# Devilish Impressions

Дискография
"Plurima Mortis Imago" 2006, Death Metal
"Diabolicanos - Act III: Armageddon" 2008, Death Metal
"Simulacra" 2012, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 11.03.2007 16:04:
Кажется,окончательная инфа <BR>Musickness Russia & The Flaming Arts представляют <BR>MARDUK + DEVILISH IMPRESSIONS (Poland) tour <BR>04.04.07 - Минск "Арена" <BR>05.04.07 - Киев "ДК Святошин" <BR>08.04.07 - Санкт-Петербург "Орландина" <BR>10.04.07 - Краснодар "Орбита" <BR>11.04.07 - Ростов-на-Дону "Подземка" <BR>12.04.07 - Москва "Relax" <BR>13.04.07 - Рязань "Планетарий" <BR><BR>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.03.2007 22:09:
Пресс-релиз <BR><BR>Легендарный шведский черный дивизион в особом представлении не нуждается. Группа образованная почти 17 лет назад, уверенно занимает верхние строчки в перечне родоначальников блек-металла. Плодотворности шведов можно только позавидовать, 10 лонгплеев и куча всевозможных концертников, сборников и синглов. Первый же релиз группы «Fuck Me Jesus» приобрел весьма скандальную славу благодаря шокирующей обложке, а футболки с этим изображением до сих пор пользуются стабильным спросом! Альбом «Heaven Shall Burn... When We Are Gathered» 1996 года стал эталоном сверхскорости и техничности в блек-металле. В разное время группа сотрудничала с такими монстрами тяжелой музыкальной индустрии как Дэн Свано и Питер Тагтгрен, а первые релизы группы выходили на культовом французском, тогда еще, «чернушном» лейбле Osmose. Отыграв бесчисленное количество концертов по всему миру, MARDUK доказали, что вживую звучат ничуть не хуже, обрушивая на зрителей настоящий шквал агрессии, злобы и ненависти. <BR><BR>И вот, после многочисленных неудачных попыток привоза легендарных шведов в Россию, Musickness Russia/The Flaming Arts совместно с Dark Affairs, представляют уникальную возможность попасть в самое сердце Ада и увидеть собственными глазами старейшую шведскую блек-металл банду - MARDUK. <BR><BR>В концертах тура принимают участие польский саппорт Devilish Impressions, авангардный блек-дет метал , в составе группы значится барабанщик S. Winter (AETERNUS, ELD, ex-FORLORN). <BR><A HREF="http://www.devilish-impressions.com" TARGET="_blank">http://www.devilish-impressions.com</A> , <A HREF="http://www.myspace.com/devilishimpressions" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/devilishimpressions</A> <BR><BR>На концертах будет организованна обширная продажа мерчендайзинга (фирменного и лицензионного) и компакт-дисков. <BR><BR>Специально по многочисленным просьбам будет организованна автограф-сессия группы MARDUK. Она состоится 9 апреля в рок-магазине «У Романа Дрозда» на Кузнецком мосту. О времени будет сообщено дополнительно! <BR><BR>Дискография группы: <BR><BR>Fuck Me Jesus Demo, 1991 <BR>Here's No Peace EP, 1991 <BR>Dark Endless Full-length, 1992 <BR>Those of the Unlight Full-length, 1993 <BR>Opus Nocturne Full-length, 1994 <BR>Heaven Shall Burn... When We Are Gathered Full-length, 1996 <BR>Glorification EP, 1996 <BR>Live in Germania Live livealbum, 1997 <BR>Nightwing Full-length, 1998 <BR>Panzer Division Marduk Full-length, 1999 <BR>Infernal Eternal Live album, 2000 <BR>Obedience EP, 2000 <BR>La Grande Danse Macabre Full-length, 2001 <BR>Slay The Nazarene Single, 2002 <BR>Blackcrowned Boxed set, 2002 <BR>Hearse Single, 2003 <BR>World Funeral Full-length, 2003 <BR>Funeral Marches and Warsongs DVD, 2004 <BR>Plague Angel Full-length, 2004 <BR>Deathmarch EP, 2004 <BR>Blackcrowned DVD, 2005 <BR><BR>Состав: <BR><BR>Rikard Kalm - бас - 1990-92 <BR>Andreas Axelsson - вокал - 1990-93 <BR>Devo Andersson - гитара - 1992-93 <BR>Joakim Gothberg - ударные, вокал - 1990-95 <BR>Kim Osara - гитара - 1995-96 <BR>Fredrik Andersson - ударные - 1993-2002 <BR>Legion - вокал - 1996- 2003 <BR>B.War - бас - 1992- 2004 <BR>Emil Dragutinovic - ударные - 2002-2006 <BR>Mortuus "Arioch" - вокал - 2003-... <BR>Magnus "Devo" Andersson - бас - 2004-... <BR>Morgan Steinmeyer Hakansson - гитара - 1990-... <BR>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

Scorpio 03.04.2007 11:15:
DEVILISH IMPRESSIONS офигенно играют.<BR><BR>Вот рецензия на их альбомчик<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/review_654_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/review_654_rus.html</A>

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 05.04.2007 12:12:
Залейте кто-нибудь пожалуйста альбом поляков DEVILISH IMPRESSIONS.Хотелось бы заценить что они играют.

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

ward 13.04.2007 10:21:
Подписываюсь полносью.Это был реально АД.Мне очень понравились поляки Devilish Impressions в роли разогревающей группы-приятная такая музычка в духе их земляков VESANIA с некоторым влиянием поздего BEHEMOTH.Ну а затем Мардук порвали зал в клочья,да так и с такой бешеной отдачей,что вверху около сцены не выдержал и стал протекать кондиционер,так что первые пару рядов освежались холодным душем=))).Очень рад,что Мардук наконец приехали (с пятой что ли попытки) и рубанули от всей души,пусть и звук был не идеален и без Легиона,хотя на мой взгляд,новый солист тоже неплох.Играли лучшие вещи со всех альбомов. <BR><BR>Сет-лист кажется такой был <BR>Beyond The Grace Of God <BR>Baptism By Fire <BR>Bleached Bones <BR>Cold Mouth Prayer <BR>The Black <BR>The Hangman Of Prague <BR>Imago Mortis <BR>Panzer Division Marduk <BR>Wolves <BR>With Satan And Victorious Weapons <BR>Funeral Bitch <BR>Of Hells Fire <BR>Perish In Flames <BR>Sulphur Souls <BR>бис <BR>The Levelling Dust <BR>Still Fucking Dead (Here's No Peace)

### MARDUK/DEVILISH IMPRESSIONS тур по России и СНГ 4-13 апреля

Soubbterranean 13.04.2007 12:15:
Devilish Impressions, на мой вкус, новый прорыв после ухода Emperor...хотя можно проводить аналогии с Весанией, но мне у этих ребят клавиши понравились больше, ну и Inno A Satana они отыграли не хуже самих отцов.<BR>ну а то что на Мардуках был лучший звук релакса на моей памяти - это факт!<BR>я, честно говоря, ожидал каши как на бельфегоре<BR>Жалко тока так и не сыграли мою любимую Glorification of the black god, я всегда считал ее главным мардуковским хитом :(

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Soubbterranean 15.11.2007 14:04:
Альбом года: <BR>1) Мегадет (интересно чего ДРУГОГО ждал Тор)<BR>2) Dark Tranquillity<BR>3) Sadist<BR>4) Mekong Delta<BR><BR>Открытие года: <BR>1) Аморфис (уже и не надеялся на подобную хитовость)<BR>2) Devilish Impressions<BR><BR><BR>Разочарование года:<BR>1) Дерьмобургир<BR>2) Soilwork<BR>3) Gorefest<BR><BR>Лучший концерт года: из треша: метла :)<BR>из дета: Suffocation, Incantation, Krisiun<BR>из блека: Мардук (и кстати лучший в Релаксе)<BR><BR>Худший концерт года:<BR>1) Каннибалы<BR> 

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Георгинушко the true 31.12.2007 04:40:
Devilish Impressions, ёпта!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.11.2009 09:18:
Bulletwolf	Double Shots of Rock and Roll	Abyss records	Stoner-Heavy-metal	300 руб<BR>Christ Beheaded	Open The Gates Of Hell	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago	Conquer 	Progressive black-metal	300 руб<BR>Die hard	Evil Always return	Abyss records	Black-thrash-metal	300 руб<BR>F.U.C.T.	Retain To The Aggro	Abyss records	Thrash-metal/Crossover	300 руб<BR>Hordes Of Nebulah	...And Blasphemous Night Shall Fall	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Maax	Dawnbringer	Abyss records	Black-metal	300 руб<BR>Nafak	Melodias del Armagedon	Escoria Records	Melodic death-metal	300 руб<BR>Oath to Vanquish	Applied Schizophrenic Science	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Perversist	Necrophilharmony	PigeonShit	Death-grind	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming The Putrescent	Crematorium	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex of Zombified Mortuary Procedures	Despise the Sun	Grindcore	300 руб<BR>Reincarnation	Seed Of Hate/Void	Blackened  	Death-metal	300 руб<BR>Seventh Gate, The	Cheap Sex And Painkillers	Satan Rock records	Death-grind	300 руб<BR>Sickening	Ignorance Supremacy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Sixth Incubator, The	Inphonoir	Cudgel Agency	Death-metal	270 руб<BR>Sixth Incubator, The	Live Reincarnation - ground zero	Cudgel Agency	Death-metal	300 руб<BR>Surgical Dissection	Absurd Humanism	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Torture Division	With Endless Wrath We Bring Upon Thee Our Infernal Torture	Abyss records	Deathcore	300 руб<BR>U:N:It	Dreamdance	Loud'N'Proud	Power-Progressive-metal	300 руб<BR>V/A	Muerte Al Falso Metal	HMR	Аргентинский трибьют MANOWAR	300 руб<BR>V/A	Al Sur nDel Abismo	HMR	Аргентинский трибьют SLAYER	300 руб<BR>Violent Devoties	Entwined By Vengeance	Resound Grind	Death-grind	300 руб<BR>World Downfall	Beyond Salvation	Revenge Productions	Death-grind	300 руб<BR>

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.10!!!

Taus 22.02.2013 18:28:
MSR PRODUCTIONS presents:<BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.X<BR>(www.vk.com/msrtours)<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR><BR>(22.03.2013 - 31.03.2013)<BR><BR>20.03 Орёл ”РК Версаль”<BR>22.03 Санкт-Петербург “Улитка”<BR>23.03 Иваново “Mozart”<BR>24.03 Вологда "IRRIS"<BR>26.03 Пермь “Custom House”<BR>27.03 Ижевск “Подвал”<BR>28.03 Тольятти “Hard Rock Pab”<BR>29.03 Ульяновск “Арбат”<BR>30.03 Воронеж “Tarantul”<BR>31.03 Липецк “Облака”<BR><BR>Кто бы мог представить летом 2005-го, что туры MSR смогут достичь такого размаха! За 7-ми летнюю историю участники всероссийского движения "Воскрешения Металлического Духа" дали порядка 100 концертов в России, Украине, Польше, Германии, Чехии, Словакии, Венгрии! В конце марта этого года должно состояться очередное значимое и исторически важное событие! Юбилейная десятая трасса MSR пройдёт на просторах нашей необъятной Родины! 10 городов станут алтарём для ритуала "Воскрешения Металлического Духа": Орёл, Санкт-Петербуг, Вологда, Иваново, Пермь, Ижевск, Тольятти, Ульяновск, Воронеж, Липецк. Основу боевого дивизиона составят поляки DEVILISH IMPRESSIONS, а также две заслуженные российские группы LITTLE DEAD BERTHA и ENDLESS GLOOM. В Орле вместо зарубежных гостей выступит неизменный участник MSR - московская sympho-black metal группа SINFUL! А в Санкт-Петербурге туровую троицу поддержит женский квинтет BLACKTHORN!<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>www.devilish-impressions.com<BR>www.vk.com/devilish_impressions<BR>www.facebook.com/devilishimpressions<BR><BR>Восходящая звезда польской black-death metal сцены DEVILISH  IMPRESSIONS отправляется в тур MSR-10 в поддержку нового альбома “Simulacra”, ставшего одним из самых заметных metal-релизов Европы 2012 года! За свою тринадцатилетнюю историю группа успела выпустить четыре полноформатных альбома и откатать множество европейских туров в компании таких культовых групп как: BEHEMOTH, DISMEMBER, AETERNUS. В 2008-м году поляки ведомые “Танковой Дивизией MARDUK” впервые посещают Россию в рамках тура “Swords In the East”. И вот спустя 5 лет они возвращаются снова, чтобы подарить российским слушателям неудержимую ярость и энергию с пробирающей ледяной атмосферой!<BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA - одна из старейших и заслуженных металлических команд России, была образована в Воронеже в 1994 г. За плечами группы пять студийных альбомов и DVD, а также десятки концертов по странам СНГ, как в составе MSR, так и сольно. Дважды LDB являлась участником фестиваля Metal Heads Mission (Украина), в 2006 и 2010 гг. Сегодняшняя музыка LDB – это сочетание симфонических аранжировок, чередование женского оперного вокала и гроулинга, а также высокой плотности гитарного звука. Музыканты характеризуют свой стиль как смешение melodic death, black и extreme gothic metal. Высокое качество студийных работ в сочетании с ураганным сценическим шоу делают группу одним из лидеров российской экстремальной сцены.<BR><BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR> <A HREF="http://www.endlessgloom.ru/" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A><BR><BR>Орловская Death Metal формация ENDLESS GLOOM вот уже 12 лет радует любителей качественного стаффа убойными gangsta-death-боевиками. Все живые выступления команды всегда сопровождаются неизменным угаром и слэмом. За время своего существования банда делила сцену со многими зарубежными и российскими монстрами тяжелой музыки. В 2006 году ENDLESS GLOOM – активные участники MSR Vol. 3, а в 2008-м – MSR Vol. 6, хэдлайнерами в котором были GRAVE, CRIONICS и HATE. Команда записала несколько демо, два сингла, два полноформатных релиза, сняла несколько видеоклипов и дала огромное количество мощнейших выступлений по всей стране. В рамках тура MSR-X ENDLESS GLOOM представят на суд публике порцию самого свежего отборного мяса! JOIN US!!!<BR>

