# Leviathan

dark doom-death from Turkey

## Дискография

### "Cold Caress" 2001, Death Doom

Frozen & Mat (Part I)
Bleeding Clouds
Legends Of Minstrels
In Yours Eyes
Night Silence
Eternal Lonesome
Frozen & Mat (Part II)
Satan's Love



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 12.04.2001 reviews Мрачный doom-death из Турции

<p>Мрачный doom-death из Турции. Дебютный альбом группы. Начало альбома заставляет понять, что мы имеем дело с суровым и атмосферным смертельно-задумчивым (то бишь death-doom) металлом. Постепенно слышится все больше и больше ноток заимствованных из black metal в духе Ancient. Очень приятных и мелодичных, кстати. Прямых аналогий с кем бы то ни было нет, команда пытается найти собственную фишку и прилагает к этому максимум усилий. Что настораживает, так это не совсем приличный звук и не очень хорошее качество записи. Но учитывая местные условия и то, что группа только-только начинает, ее может ждать большое будущее при правильном подходе. Очень приятный и мелодичный материал, погружающий вас в состояние отрешенности и безысходности, вы как-будто падаете в глубокую пропасть и все летите и летите без остановки...</p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие 3 басиста в роке.

Sasha 12.07.2001 05:07:
Четыре Ихтиандр: " ...и Бека из Крим..."<BR>Ты имел в виду Крим который Cream и Бека который Jack Bruce ?<BR>NP Leviathan 'Scoring The Chapters'

### Blackmore's Night 'Fires At Midnight'

Sasha 12.07.2001 05:07:
2Impaler: Да. Спасибо за поправку. Я как раз это и хотел сказать, но пропустил 'с' когда печатал ... (:::  I am always russian', you know :))<BR>NP Leviathan 'Scoring the Chapters' <BR>

### Кинг Даймонд, Эбигейл 2 - Месть

Luci Ferrum (Igumnov Nikolai V.) 07.08.2001 12:09:
2Thunderstorm : верно, состав сильный. Майк Вид и Хэл Патино нам уже известны, а о Томпсоне (с ним веду переписку) могу сказать, что он с большим опытом. Кому интересно, советую послушать музыку Michael Harris: Ego Decimation Profile (Leviathan), <BR>Distorted Views, <BR>Sketches From The Thought Chamber <BR><BR>местами похоже на КД. 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 10.08

ixtiandr 13.08.2002 14:04:
Так, ну и я немношка гогнеца подброшу, блиа...<BR><BR>1) Hemdale'02 - Rad Jackson. А вот грайнда такая, блиа. Первые 13 вещей взяты со сплита 95-го года с Exhumed, следующие 6 со сплита 96-го с Exit-13, еще 4 со сплита с Disgust 97-го года, а последние 14 - это Song Demo 94 года. Кроме своих вещей играются кавера Destruction (Curse The Gods), Napalm Death (Rise Above) и Grave (Extremely Rotten Flesh). Вполне неплохо, правда, под конец начинает потихоньку надоедать. Еще немного раздражает разный по громкости уровень записи. 3/5<BR><BR>2) Mastodon'02 - Remission. Вот это да! Название группы полностью соответствует музыке - тяжелейший всесокрушающий медленный дэт флоридской школы. Прог-техно-дэт, я бы даже сказал, времен поздних ДЕАТН. В паре вещей слышны тенденции с дэт-кору. А скрипка! А акустические вставки! Супер, блиа! Описывать это сложно, нужно слушать. Один из лучших дэтовых релизов года! 5/5<BR><BR>3) High On Fire'02 - Surrounded By Thieves. Название команды и оформление буклета меня насторожили - как-то слишком попсово и по-пагерному, блиа... На поверку это оказалась попытка... как бы поточнее выразиться... сыграть стоунер в стиле группы ДЕАТН, что ли... Попытка неудачная, кстати. Как уже неоднократно дикутировалось, вокал Шульдинера (R.I.P.) вещь своеобразная и оригинальная, и без него ДЕАТН уже не ДЕАТН, но и под другую музыку он вряд ли подойдет. Поэтому попытка спеть аля Чак - дело вообщем-то неблагодарное. Может быть, у группы что-то и получилось бы, выгодни они нахрен этого вокалиста, который поет так, как будто всё время хочет какать. Отсюда невысокий балл - 2/5<BR><BR>4) Incantation'98 - Diabolical Conquest. Дэт. Брутальный причем. Неторопливый такой. Жаль, своих фишек как-то нету. Или я не заметил оных. А так было бы вообще супер! 4/5<BR><BR>5) Human Remains'02 - Where Were You When. Двойник распавшейся еще в 95-ом году знаменитой дэт-грайндовой команды. На альбом вошли вещи с синглов, ЕР-шек и демок. Отличный образчик жанра, всем фэнам стиля рекомендую. 5/5<BR><BR>6) Meshuggah'01 - Rare Trax. Название говорит само за себя. Редкие треки группы + несколько видеодел. Супер, хули. 5/5<BR><BR>7) A Tribute To Judas Priest Legends Of Metal Vol. II '96 (купил для Хеллогина ну и прослушал заодно). Немного я слышал хороших трибьютников. Вот и данный релиз к таковым отнести не могу. Несмотря на внушительный и стилистически разношерстный состав (Iced Earth, Blind Guardian, Heaven's Gate, Nevermore, Gamma Ray, Forbidden, Angra, Overkill, Skyclad, Stratovarius, Virgin Steele и неизвестные мне Leviathan), могу выделить лишь с и с. Остальное всё скучно и неинтересно просто до безобразия. 2/5

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 02.03.2004 02:25:
Кое что еще + мой новый телефон<BR>8-903-538-34-38<BR><BR><BR>Ancient Necropsy CD 10 Copies <BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 5 copies <BR>Pustulated (Pathognomonic Purulency MCD Re-issue <BR>Surgical Dissection (Absurd Humanism) CD New Album <BR><BR><BR>PURULENT SPERMCANAL	Legalize for cannibalism /Sperman	1998	Leviathan rec.<BR>PHOBIA	Serenity through pain	2001	Deathvomit rec.<BR>BODIES LAY BROKEN	Eximinous execration of exiguous exequies	2002	36:25:00	Deathvomit rec.<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>CREMATORY  Act seven  1999 Limited Digi-pack<BR>AMORPHIS Tuonela  Digi-pack Nuclear blast<BR>AMORPHIS Am universum  Digi-pack Nuclear blast<BR>TODAY IS THE DAY    IN THE EYES OF GOD   CD <BR>TODAY IS THE DAY    TEMPLE OF THE MORNING STAR                     CD <BR>TODAY IS THE DAY    LIVE TIL YOU DIE         CD <BR>SOILENT GREEN          A STRING OF LIES        CD <BR>SOILENT GREEN          SEWN MOUTH SECRETS                 CD <BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD<BR>AMORPHIS	TALES/BLACK WINTER REISSUE	CD<BR>CEPHALIC CARNAGE	LUCID INTERVAL	CD<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED-Altered States Of America-2003. CD<BR>UPHILL BATTLE	S/T	CD<BR>UNSANE	LAMBHOUSE	CD+DVD<BR>MASTODON	REMISSION CD<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD	<BR>PROFANUM	MISANTROPIAE FLORIS MCMXCIII - MMI	CD	<BR>PROFANUM	MUSAEUM ESOTERICUM	CD	<BR>RAISM (featuring Mica Slut from Impaled Nazarene!)	VERY BEST OF PAIN (DIGIPAK)	<BR>ABORTION Murdered culture 1998 DEATH GRIND<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vlad 22.04.2004 12:51:
Всеволод, то ли почта реально барахлит, то ли ещё что.. интересуют цены на следующие позиции:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing)<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing.<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre)<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing.<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer).<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR><BR>жду.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 22.04.2004 16:58:
2 Vlad:<BR><BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!) - $6<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan. - $11<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing) - $11<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue) - $10<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing) - $16<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing) - $10<BR>MERCYFUL FATE "Melissa" (1983 - original EU pressing) - $11<BR>AXEL RUDI PELL "Wild Obsession" (1989) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Nasty Reputation" (1991) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Eternal Prisoner" (1992) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Between The Walls" (1994) - EU pressing. - $10<BR>AXEL RUDI PELL "Black Moon Pyramid" (1996) - EU - $10<BR>ROUGH SILK "Roots Of Hate" (1992; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Walls Of Never" (1993; 1997 re-issue on Massacre) - $10<BR>ROUGH SILK "Circle Of Pain... Or: The Secret Lies Of Timekeeping" (1996) -<BR>EU pressing. - $10<BR>GB ARTS "Return To Forever" (1998) - signed by Victor Smolski (guest<BR>guitarist / producer). - $11<BR>AMORPHIS "Elegy" (1996) - signed by Esa Holopainen, Tomi Koivusaari, Jan<BR>Rechberger, Pasi Koskinen. - $13<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing) - $8<BR><BR>Или рублями по курсу - оно, возможно, даже лучше.

### Новинки... 2004

Dimas 29.07.2004 18:30:
XASTHUR - 2004 - Telepathic With The Deceased (Moribund Records)<BR>Третий альбом американских блэкстеров получился ну спросто супертрушным. Ну нельзя же так прямо перебарщивать с подвальным качеством записи и невнятными истошными криками. И ведь есть люди, которым такое нравится... Извините, но я такому даже единицу бы не поставил.<BR><BR>LEVIATHAN - 2004 - Tentacles Of Whorror (Moribund Records)<BR>Снова американский блэк, и снова продукция морибунд рекордс. Уж сколько я прослушал их продукции, но кроме 2-3 релизов там больше нет ничего достойного. Сплошной американский дэт и блэк невразумительного качества. Тотальный андерграунд. Вот и Левиафан снова пытается на протяжении часа играть что-то предельно тяжелое и страшное, которое понравится только самым безумным фанатам true black metal.<BR><BR>THALION - 2004 - Another Sun (Hellion Records)<BR>Неожиданно интересный дебют бразильской группы. Волшебный epic power metal с обильными клавишными поливами и прекрасной гитарной работой. Мелодий полно, женский вокал очень неплох, но в то же время ничего выдающегося. Последнюю композицию на альбоме вокалистка поет дуэтом с самим Киске. Кроме того, гостевое участие в записи приняли музыканты групп ANGRA и SHAMAN.<BR><BR>KHALLICE - 2004 - The Journey (Hellion Records)<BR>Еще один дебютник бразильской группы. Классический прогрессив-метал в лучших традициях Дрим Театра. И голосок на ЛаБри похож, и техника у ребят хорошая. Своих идей только нет никаких, а так очень неплохой альбомчик.<BR><BR>Ну и еще несколько альбомов бразильских групп, выпущенных Hellion Records<BR>LOST FOREVER - 2004 - The End Of Beginning<BR>MARTIRIA - 2004 - The Eternal Soul<BR>SKYSCRAPER - 2004 - T.V.Lization<BR>ETHERNIA - 2004 - Fuera De Este Mundo<BR>Это все павер метал, ничем не примечательный, ничем не выдающийся. Такого полно. Послушать один раз, да забыть.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Aphex 08.12.2004 18:53:
вот наверно такой списочек без ранжирования, все харашо:<BR><BR>Orbital - 2004 - Blue Album<BR>Red Sparowes - 2005 - At The Soundless Dawn<BR>Mastodon - 2004 - Leviathan<BR>Pig Destroyer - 2004 - Terrifyer<BR>Fight Back - 2004 - It's All In Our World.. And We Must Change It<BR>Isis - 2004 - Panopticon

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 08.03.2005 19:34:
йо, заказал кое чего вкусненького. :-))<BR><BR>Children of the Living Dead | Дети Живых Мертвецов / Дети Оживших Мертвецов<BR>Fog, The <BR>Leviathan | Левиафан <BR>Night of the Demons <BR>Zombie Doom / Violent Shit III | Преисподняя Зомби / Зомби-Дум / Нашествие Зомби <BR>Beyond the Limit | Властелин Ужаса / За Пределом <BR>Некромантик<BR>Тромео и Джульета<BR>Кровососущие уроды<BR>Эпидемия одержимости<BR>Каннибал! Мюзикл<BR>Ведьма из Блэр: Курсовая с того света<BR><BR>:up:

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Keeper 17.07.2005 14:30:
Ever Eve "Tried & Failed" 2005 (Massacre/AMG) - в интервью говорилось, что на альбоме есть моменты, характерные для двух первых релизов группы. Что же, действительно, немного есть, и это именно те изюминки, которые и делают новую музыку группы привлекательной, в частности для меня. На некоторых песнях явно слышится тяжелый гитарный звук. С другой стороны, к концу альбома запахло однообразием. Мелодии очень похожи. Но в целом, непохо. Для коллекции.<BR><BR>Rebellion "Sagas Of Iceland" 2005 (Massacre/AMG) - они пытаются изо всех сил походить на Диггер (даже структурно в начало альбома поместили среднетемповый эпик - аналогия с диггеровским The Last Supper), но у них не очень получается, и это к счастью. Ибо несмотря на традиционные подходы в музыке - среднетемповый мощный хэви метал с адекватными мелодиями - у группы есть собственное лицо, окончательное сформировавшееся к третьему альбому. Местами мелодичные находки просто впечатляют. Высочайшее качество вокала и реализации. Альбом очень понравился, так же как и последний Диггер. Хорошо, что Лулис пошел своей дорогой - вместо одного хорошега ансамбля появилось два, каждый со своим почерком. Руль...<BR><BR>Nightrage "Descent Into Chaos" 2005 (Century Media/FONO) - не хуже, но и не лучше первого альбома. Раздражения не вызывает, хитов нет. Прослушивать раз в полтора года.<BR><BR>Warmen "Accept The Fact" 2005 (Spinefarm/FONO) - больше стало вокальных песен (с Котипелтой, Ваарой и дамочкой Косонен), меньше интрументальных. Альбом не шедеврален, но и не плох. Короткий, всего на 39 минут, местами мощный, местами проходной. На твердую четверочку.<BR><BR>Mastodon "Leviathan" 2004 (Relapse/Irond) - хороший альбом. Хорош своей не выпячиваемой эклектичностью, что при прослушивании добаляет свежести. Хороший, не стандартный метал со множеством влияний многих метал жанров. Слушать его не скучно, хорошее пополнение коллекции.<BR><BR>Running Wild "Black Hand Inn" 1994 (Noise/Soyuz) - я всегда был недоволен звучанием американского издания этого шедевра, выпущенного по лицензии Noise некой F.A.D. Records, и хранящийся у меня в коллекции. Звук на нем плоский, как доска, словно обрезанный и сверху и снизу. Взял на пробу лицензию СОЮЗа с ремастера Noise 1999 года. Ну что сказать - большой респект СОЮЗу - звук на лицензионном издании на голову лучше - объемнее и чище - чем на американце. Последнего ф топпку, а Союзовский в колекцию. Бляха, когда я слышу пятую по счету мелодию в гениальном соло на The Phantom Of Back Hamd Inn, меня просто напросто накрывает с головой, что называется душа поет, колбасит в дымину... Эта музыка будет вечной... Oh, the Privateer!!!! Единственным темным пятном является... темная картинка на Союзовском буклете. Она, конечно, менее четкая, чем на оригинальном издании, но это мелочи, по сравнению с качеством звука.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 15:02:
И ещё не поместилось<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	Power-progressive На Испанском	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Onany Boys	re-animation Of Titilating Booby Hullaballoo	2002	Leviathan	Чехия	Porno-Grind	270 руб<BR>Obeisance	Lucifer Master	2002	Utterly Somber	США	Black-death-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Niellerade	Hackelsekista	2003	Total Holocaust	Швеция	Black dark ambient/Noise	270 руб<BR>Radical Noise	Plan-B	2000	Hammer	Турция	Hardcore	270 руб<BR>Postmortem	Screams Of Blackness	1994	Husky	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral Noise	Бразилия	Thrash-metal	270 руб<BR>Digitus In recto	Switch!!!	2003	Crystal Prod	Чехия	Industrial-metal	270 руб<BR>Makina	The Blood Of my Race	1998	Diamond	Испания	Thrash-death-metal   	270 руб<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket	Англия	Techno-death	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>

### Очередное побоище у Релакса в ДЕНЬ ГОРОДА!

Shved  07.09.2005 12:20:
офф: кстати, что скажешь про Esbjorn Svensson Trio - Letter From The Leviathan (2005)?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.10.2005 16:19:
Bethlehem	Dictius Te Necare	1996	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Room With A View	First Year Departure	2002	My Kingdom	Италия	Gothic-Doom-Metal	270 руб<BR>Deinonychus	Insomnia	2004	My Kingdom	Италия	Doom-metal	320 руб<BR>Netherealm	The Occultist Omnibus	2002	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan/Allus	split CD	2002	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Infernal/Exelsus Diaboli	split CD	2004	Mighty Hordes	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Daemonlord/Lux Ferre/Malleus/Mortinatum	split CD	2004	War Prod	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Xerion/Omendark/Nakkiga	split CD	2004	Oniric	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Knell Odyssey	Sailing To Nowhere	1997	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Imagika	And So It Burns	2000	Massacre	Германия	Power-metal	320 руб<BR>Allison	Symmetry	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Ghostorm	Black Box	1997	Pargan Music	Япония	Techno Death (DAN SWANO guest vocal)	270 руб<BR>Overlife	Between Passion And Madness	1998	Goldtrack	Испания	Power-progressive	270 руб<BR>Ruination	Visionary Breed	1998	Goldtrack	Испания	Power-metal	270 руб<BR>Chroma Key	You Go Now	2000	Massacre	Германия	Progressive	320 руб<BR>Seer's Tear	Precious	1998	Goldtrack	Испания	Progressive	270 руб<BR>Nightmare's Lodge	Tentacled	2000	Red Stream	США	Darkwave	270 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	2004	Red Stream	США	Black-metal	270 руб<BR>Pest	Hail The Black Metal Wolves Of Belial	2000	Blood Fire Death	США	Black-metal	270 руб<BR>Sigh	Gallows Gallery	2005	Baphomet	США	Black-metal	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.11.2005 15:05:
Hugi	Solarliod	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Irritate/Utter Bastard	split CD	2002	Hostile Regression	Финляндия	Death-grind-stoner	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	Death-doom, like PARADISE LOST '95	270 руб<BR>Romeo's Dead	It's All Your Fault	2003	Fastlane rec	США	Alternative-punk-glam	270 руб<BR>Nominon	Recremation	2005	Konquer	Сингапур	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Putrified	LiLive, Plugged And Crushing	2004	Sevared	США	Death-metal (live)	270 руб<BR>Redstorm	No Exeption Of A Victim of crime	2003	Karthago	Германия	Hard-Rock	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Flame	Into The Age Of Fire	2005	Iron Pegasus	Финляндия	Death-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Death Is Coming	2003	Iso666	Италия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ingrowing/Deflorace	split CD	1996	Leviathan	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>Rigor Sardonicous	Apocalypsis Damanre	2005	Paragon	США	Doom-metal	270 руб<BR>Impiety	Paramaunt Evil	2005	Paragon	США	Death-metal	270 руб<BR>Charnel Valley	The Dark Archives	2005	Paragon	США	Death-black-metal	270 руб<BR>Svartsyn	Bloodline	2005	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Carbon 12	Very Harsh Frequencies	1999	Sinewave	США	Industrial-metal-ebm	270 руб<BR>Ghost Machinery	Haunting remains	2004	Sound Riot	Португалия	Neoclassical-power-metal	270 руб<BR>Savallion Dawn	The Charge	2003	Sound Riot	Португалия	Power-metal	270 руб<BR>

### In Flames &quot;Come Clarity&quot; new! кто слушал?

Criminal 02.12.2005 22:38:
Да так и будет, тока это будет не серая масса, а это будет мощнейший прорыв, по сравнению которым померкнет даже метал-бум 80-х. Я каждый месяц нахожу для себя десятки (ДЕСЯТКИ!!!), новых групп, поражающих меня новизной, профессионализмом, талантом, оригинальностью, мощью, мелодизмом и х.з. еще чем, я за 2005-й год узнал больше крутых групп, чем за всю жизнь (причем как-то примерно равно получилось групп из Америки и Европы). Единственные, кто остался в стороне от этого прорыва - это павер и блэк, в которых практически ничего не происходит (Leviathan или Symphorce - редкие исключения).

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.03.2006 14:35:
Groza	Life After Life	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Black-Death	270 §в§е§Т<BR>Affliction	One reality	2003	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Leviathan	Cold Caress	2000	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Suicide	One Of Your Neighbours	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Soul Sacrifice	Stranded Hate	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Gothic-doom	270 §в§е§Т<BR>Crossfire	Agression Treaty	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Thrash-metal	270 §в§е§Т<BR>Metaroth	Meta Non Grata	2004	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal	270 §в§е§Т<BR>Notwithstanding	From Inside	2005	Atlantis	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-metal-alternative	270 §в§е§Т<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	§ґ§е§в§и§Ъ§с	Nu-Death-metal	270 §в§е§Т<BR>Hefeystos	Psycho CafЁ¦	1998	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Death-doom (digi-pack)	270 §в§е§Т<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Slow But Not Dead	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	2002	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Penance	The Road Revisited	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Orodruin	Claw Tower	2004	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	270 §в§е§Т<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	§Ј§Ц§Я§Ф§в§Ъ§с	Stoner-doom-metal	320 §в§е§Т<BR>Spite Extreme Wing	Kosmokrator	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Will'O'Wisp	Unseen	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Progressive-doom	270 §в§е§Т<BR>Militia Christi	Non Timor Domini	2004	Cursed	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Gothic-rock	270 §в§е§Т<BR>Pestiferous	Deep Dark Seasons	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Sostrah Tinnitus	Les Debris De L'ete	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Ambient	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	2002	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Malignance	Regina Ubrae	2004	BTOD	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>StrommoussHeld	Behind The Curtaine	2005	Avantgarde	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Industrial-black from Poland	320 §в§е§Т<BR>Black funeral	Belial Arisen	2005	Behemoth	§Є§д§С§Э§Ъ§с	Black-metal	270 §в§е§Т<BR>Runes Order	The hopeless Days	2004	Beyond	§Є§д§С§Э§Ъ§с	ambient	270 §в§е§Т<BR>Death Dies	Product Of Hate	2003			Black-Metal	250 §в§е§Т<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 25.06.2006 03:32:
<BR>«Чёрный кот» (Gatto Nero a.k.a. The Black Cat). Фильм начинается с, прямо скажем, не очень правдоподобной сцены гибели некоего рыбака. Он, повстречавшись глазами со случайно (случайно ли?) оказавшимся в машине котом, врезается в фургон. Машина загорается, водитель превращается в факел, а кот… довольный собой, он благополучно удаляется домой. В запущенное поместье на краю кладбища ;-), хозяином которого является старик, нашедший способ записывать на плёнку и расшифровывать… беседы мертвецов. Со своим пушистым «сожителем» он явно не в ладах. Это с одной стороны. С другой, - люди, узнающие о странном хобби старика, гибнут страшной смертью, свидетелем (только ли свидетелем?) которой непременно является чОрный котяра. В том, что происходит на самом деле, пытается разобраться американская туристка-фотограф и британский полицейский (дело происходит в прибрежном городишке, затерянном где-то в английской глуши). <BR>А теперь главное: фильм снял Лючио Фульчи, смешав традиционные для него крайне натуралистичные сцены и кладбищенскую тематику с готическим хоррором, тем, что снимали десятками англичане из студии Хаммер. На мой взгляд, получился очень удачный коктейль: здесь в полной мере имеется шикарная атмосфера, фильм тёмен и мрачен, смерти жестоки и кровавы, при этом насилие в данном случае – отнюдь не самоцель. Отличный представитель еврохоррора, смешанный с готикой, хотя некоторые возможно сочтут данное кино чрезмерно затянутым. Но, имхо, скорострельность ему и не к чему. ;-) Фанатам Фульчи смотреть в обязательном порядке, остальным – по настроению. :deal: :up: :wub: После классической тетралогии («Зомби», «Седьмые врата ада», «Город живых мертвецов», «Дом на краю кладбища»), это, пожалуй, самое удачное творение Фульчи. В свою очередь, на пару с «Муками невинных» и «Голосами извне». :umnik: Другие его картины, мною отсмотренные, представляют собой полный шлак – увы, шокирующий блять контраст с вышеперечисленными фильмами, которые не без основания считаются бессмертной классикой хоррора. <BR>З.Ы. Удивляет то, что имя котяры не указали в титрах первой строкой. :weep: Сие жЫвотное «сыграло» безупречно :wacko: Беспезды.<BR><BR>«Левиафан» (Leviathan). В результате ЧП бурильная установка – бултых! – оказывается на несколько сотен метров глубже, чем должна быть, и её экипаж натыкается на останки затонувшего советского корабля под названием «Левиафан». Они забирают оттуда сейф, в котором находятся личные вещи погибших моряков, странная и пугающая видеозапись, в которой капитан корабля предупреждает о смертельной опасности… и бутылка водки. Которую один из наших героев благополучно оприходовал. Похмелье было крайне херовым – парень начал превращаться в чудо-юдо…<BR>«Чужой» в глубинноводной обработке – примерно так. Ещё напрашиваются сравнения с Карпентеровским «Нечто»: сорри за спойлеры, существо сжирает не только плоть своих жертв, но и «поглощает» их разум. <BR>Плюсы: фильм снят профессионально, здесь засветились хорошие актёры (Питер Уэллер, Ричард Кренна, Дэниел Штерн, Гектор Элизондо), монстр сделан на «пять с плюсом».<BR>Минусы: ни разу не страшно, ни разу не атмосферно. Да и слишком много посторонних разговоров, политических интриг и проч. Лишнее это здесь, имхо.<BR>Резюме: любителям фильмов наподобие «Чужого» и «Нечто» посмотреть не мешает… В общем и целом, на троечку…<BR><BR>

### Блэк метал и реальность...

Criminal 25.06.2006 05:27:
Будущее блэка это:<BR>1.симфо-ориентированный сонграйтинг<BR>2.электроника<BR>3.чистый вокал<BR>4.эпика<BR><BR>Очевидно что блэк переживает не лучшие времена, но тем не менее периодически выходят феноменальные альбомы, которые даже может и не отвечают этим трем пунктам(Keep of Kallesin). А кто что думает про такое явление как USBM? Я имею в виду Nachtmystium (неправильно как-то написал), Leviathan, Xastur, Nortt(опять как-то не так). 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 18.08.2006 08:40:
Quiet Flower 	DNR	Self-prod	Gothic-industrial-metal	270 руб<BR>Mindsnare	The Noble Ancestry	Forever Underground	Death-grind	270 руб<BR>Cele Kula	The Moonlight And The Misty Night	Raptures Asylum	Doom-metal (digi)	270 руб<BR>Cryptic Carnage	And Another Kingdom Was Born	Folter	Death-Doom	270 руб<BR>Entirety	The Moth Of Hate	Harrowing Soul	Black-metal	270 руб<BR>Secret Sphere	Mistress Of The Shadowlight	Elevate	Power-Prog	320 руб<BR>X-Piral	Poison Eyes	Burning Star	Heavy-power-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	270 руб<BR>Sanctifier	Awaked By Impurity Rites	Weird Truth	Techno-Death-metal	270 руб<BR>Opus Leviathan	Dark Reborn Of Frozen Souls	Mighty Hordes	Black-metal	270 руб<BR>FOB	Default	IFA	Techno-Death	270 руб<BR>Seeds Of Sorrow	Immortal Junkies	Metal Age	Death-doom	270 руб<BR>Draconis Sanguis	Between Insanity And Brilliance	Metal Age	Death-Doom	270 руб<BR>Profesor Lefebvre	Genio y figura	Lecter Music	Grindcore	270 руб<BR>Hate Forest	The Most Ancient Ones	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>3rd	Highest Human Form	Raptures Asylum	Industrial	220 руб<BR>Crystal Tears	In A Winter Fairytale	Day Records	Gothic-doom	220 руб<BR>Ghoulvault	Woityla Masturbation	Evil Paint	Industrial black	220 руб<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 19:02:
Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning)	мистика	США		пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion)	мистика / драма	США		сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose)	мистика / драма	США		сборник<BR>Интервью с вампиром (Interview with the vampire)	мистика / драма	США		сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more)	ужасы	США		пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2)	ужасы / слэшер	Таиланд		пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 1977	ужасы	США		болванка R5<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006	ужасы	США / Франция		пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Киллер-оборотень (Switch Killer / Transamerican killer)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space)	ужасы / комедия / трэш	США		болванка R5<BR>Клочья (a.k.a. Куски) (Pieces)	слэшер	США / Испания / Пуэрто Рико		болванка R1<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005	триллер / ужасы	США		пиратский<BR>Коллинсвилль (Collinsville)	слэшер / документальный	США		R1<BR>Коллинсвилль 2 (Collinsville Too: Axes of evil)	ужасы / комедия	США		R1<BR>Комната 6 (Room 6)	ужасы / мистика	США		сборник<BR>Комната пыток (Baron blood) Марио Бава	готика	Италия / Австрия		пиратский<BR>Константин (Constantine)	ужасы / action / комиксы	США		сборник<BR>Красные кошки в стеклянном лабиринте (Gatti rossi in un labirinto di vetro)	giallo	Италия		болванка R1<BR>Красный глаз (Redeu-ai)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото	ужасы / слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавая пасха	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun)	ужасы / слэшер	США		пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check)	триллер / слэшер	США		сборник<BR>Кровавые куклы (Blood dolls)	ужасы / трэш	США		лицензия (регион.)<BR>Кровавые подарки (Offerings)	слэшер	Канада		R1<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu)	ужасы / мистика	Южная Корея		сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic)	слэшер	США / Дания		пиратский<BR>Кровопускание (Bleed)	слэшер	США		лицензия (регион.)<BR>Кукла (Dead doll)	ужасы / комедия / трэш	США		пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa)	мистика / драма	Южная Корея		4в1<BR>Левиафан (Leviathan)	ужасы	США		болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes)	мистика / драма	США		пиратский<BR>Легион мертвецов (Legion of the dead) П.Бейлс, 2005	ужасы	США		сборник<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers)	ужасы	Германия / США		лицензия (стекло)<BR>Лес живых мертвецов	зомби / трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Лесное зло (Woods of evil)	слэшер / трэш	США		пиратский<BR>Лечение (Kuya)	ужасы / мистика / триллер	Япония		сборник<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин	триллер / ужасы	Россия		пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face)	ужасы	Южная Корея		сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг	ужасы / фантастика	США		сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap)	мистика	Великобритания		пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs)	ужасы	США		сборник<BR>Маленький помощник Сатаны (Satan's little helper)	слэшер	США		сборник<BR>Манхэттенское дитя (Manhattan baby) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия		болванка R5<BR>Между мирами (El intermedio)	ужасы	США		пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг	мистика / драма	США		сборник<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried)	ужасы	США		пиратский

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

Ghast 10.04.2007 21:42:
Не согласен насчет зависти. Вот есть, например, у Den Den'a Mastodon "Leviathan" 2х дисковый, я ему завидую и доебываю чтоб продал. Когда-нибудь у него терпение закончится, и диск станет моим. О чем это я..? Ах да, я о том, что завись может стать нехилой мотивацией для совершения каких-либо общественно-полезных действий, и, сука, двигателем прогресса в целом :)

### CRADLE OF FILTH-российско-украинский тур 3-7 мая

ward 06.05.2007 01:40:
Да,хорошо отыграли,но..мне не очень понравился звук-все сливалось в кашу,особенно в начале выступления,потом вроде немного получше стало... Дани Филт отработал на сто процентов. <BR>Сет-лист вроде бы такой был <BR><BR>Intro: Under Pregnant Skies She Comes Alive Like Miss Leviathan <BR>Dirge Inferno <BR>Tonight In Flames <BR>Her Ghost In The Fog <BR>Mannequin <BR>Nymphetamine <BR>Ebony Dressed For Sunset <BR>Cruelty Brought Thee Orchids <BR>Rise Of The Pentagram <BR>I Am The Thorn <BR>The Principle Of Evil Made Flesh <BR><BR>-encore- <BR><BR>Intro 1: Humana Inspired To Nightmare <BR>Intro 2: Satyriasis <BR>Gilded Cunt <BR>Temptation <BR>Under Huntress Moon <BR>From The Cradle To Enslave <BR><BR><BR>

### Ambient музыка.

Dr.Landau 23.08.2007 18:52:
Blut Aus Nord, Xasthur, Leviathan,Stribog,<BR>Nortt -это эмбиент дарк или  суицид параноидальный блек метал<BR>Просто прет от такой музыки особенно Ксастур (Ктулху)USBM 

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Ghast 07.09.2007 12:26:
ARCTURUS - The Sham Mirrors<BR>BLIND GUARDIAN - Nightfall In The Middle-Earth<BR>EMPEROR - Anthems To The Welkin At Dusk<BR>EMPYRIUM - Songs Of Moors And Misty Fields<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>GREEN CARNATION - Light Of Day, Day Of Darkness<BR>HOLLENTHON - With Vilest Of Worms To Dwell<BR>IHSAHN - The Adversary<BR>MASTODON - Leviathan, Blood Mountain<BR>MY DYING BRIDE - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>OPETH - Still Life, Blackwater Park<BR>SEPTIC FLESH - Sumerian Daemons<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels Of Distress<BR>SYSTEM OF A DOWN - Toxicity<BR><BR>За критерий брал в том числе целостность восприятия работы, поэтому в список не попали такие заслуженные и мною любимые деятели, как например DAR, MORGUL, ORPHANED LAND, SOLEFALD, DAN SWANO и проч.<BR>

### А посоветуйте тру-блэку.

Magnifique 27.01.2008 08:01:
Leviathan "Tentacles of whorror" - вот это музон!!!!! Там один перец, ему дай калаш - он всех пере*уярит :)<BR>хотя и красивые мелодии там есть<BR><BR>ну и INQUISITION культовые, хотя последний альбом так себе...

### А посоветуйте тру-блэку.

kirilll 27.01.2008 14:58:
Leviathan<BR>Raven Dark<BR>Ibex Throne<BR>aaaarrghh<BR>Astrofaes<BR>Branikald<BR>Old Wainds<BR>Ossein<BR>Mystic Forest<BR>Навь<BR>Ur Falc'h<BR>Veil<BR>Wolfnacht<BR>Xastur<BR><BR>Ну это для начала<BR>

### Вопрос к людям, имевшим дело с западными дистро-конторами

ixtiandr 22.02.2008 17:14:
Ну а если афтар хочет достать диски с Релапса, то что ему мешает купить их через ПЛ, например??? я думаю в итоге по ценам получится так же или с незначительной разницей<BR><BR>ОК. Идем на сайт релапса. Тыкаем в первую попавшуюся позицию. Abscess - Horrorhammer. Цена 13 долларов. По курсу 24,5 получаем 318,5 рублей. Дальше идем к отделу расходов на доставку и читаем:<BR><BR>Shipping charges for the rest of the world* are $7.00 for the first item and $2.00 each additional item. <BR><BR>Хорошо, допустим я беру 1 диск. Прибавляем (7*24,5)+318,5=490 рублей.<BR><BR>Дальше идем на сайт ПЛ и смотрим ту же позицию. Цена - 629 рублей. Притом что каждый следующий диск на релапсе будет стоить - я про доставку - всего 2 доллара, то есть всего лишь полтинник рублей.<BR><BR>Ааа, это не релапсовский же диск! Писвил!!! ОК, смотрим группу Mastodon, альбом Remission. На релапсе 12 долларов (294 рубля). Смотрим ПЛ тот же альбом, на том же лейбле, цена - 566 рублей. Смотрим еще: Mastodon, Leviathan (Festival Edition). Что за черт! Опять 12 долларов! У ПЛ - 1007 рублей. О как (с). Смотрим ДВД той же группы, Workhorse Chronicles. Цена 14 долларов (343 рубля - бля). Что там у ПЛ? - 645 рублей. Даже включая доставку - не перебить. Примеров можно привести сотни и сотни. Про ассортимент ПЛ и релапсовского шопа я ваще молчу. В магазинах есть очень мало, а на заказ... Вот и получается обычная арифметика, дарагой друг. А от релапса еще бывают и подарки, если закажешь по пре-ордеру - так было один раз у меня. 2-3 недели - и у тебя родной американский дисок с лейбла. Если еще пока не понЯл, то, купив все три вышеперечисленные позиции на релапсе, я отдам:<BR>за сами диски: 13+12+12+14= 51 доллар<BR>за доставку: 7+2+2+2= 13 долларов<BR>Итого: 64 доллара или 1568 рублей.<BR>Купив эти же позиции у ПЛ, я отдам:<BR>629+566+1007+645= 2847 рублей. Разница почти в 2 раза. Убедительно? Думаю, да. Я не знаю, какие условия и цены у перечисленных тут контор наших, но вот вам пример по ПЛ. С Союзом, скорее всего, будет примерно то же самое. Хотя - я не могу 100% это утверждать, но почти уверен - вряд ли тот же пурпурник покупает у релапса диски по розничной цене. Я понимаю, что надо отбиваться, платить за аренду и зряплату сотрудникам и т.д. Нок ак многих из вас не ебут проблемы организаторов концерта, так и меня не ебут проблемы продавцов. С одной только маленькой разницей. Диск я могу купить напрямую у лейбла. А концерт - не могу. Или мне придется ехать зарубеж, что сами понимаете какие несет расходы.<BR><BR>Вот такая петрушка, друзья мои.<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2008

pelle 29.03.2008 13:43:
LEVIATHAN "Massive Conspiracy Against All Life" - 2008<BR>Знакомый проект некоего Wrest'a. Как типичный представитель америкосовского блэка с западного побережья, товарисч режет прямолинейный тру с эмбиентными ритуалами. Этот альбом мне показался похуже прошлых. Депрессия никуда не делась, но выглядит все туповато. Гитары нойзовые, в каше, тяжело слушать. Бластбиты есть, а эмбиент навевает мысли, что этот господин живет на кладбище. Уж больно все реально. Это все же наверно истинно тру. Отличительной особенностью является дисторшированный вокал, и из-за этого совершенно не от мира сего. Альбом длиться более часа, от него реально устаешь. В итоге не очень, хотя может кому-то и понравится. Попробуйте. А эмбиентные вставки неплохи, неплохи.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BRAIN DRILL "Apocalyptic Feasting" - 2008<BR>Технодэт дебютанты. Естественно америкосы. Проведя расследование, я выяснил, что мне известен только драммер Марко, который рубит в мелодэт команде Vornagar. Кстати ничего так. И еще он вроде в Vile играл. Ну хуй с ним.<BR>На своем дебютном альбоме эти маньяки представили солидную технарскую долбу с гор-лирикой. Однако техника возведена в абсолют, и это команде мешает. До Necrophagist еще далеко. Гитары бесконечно нарезают, драммер машинизированный. Скорость высочайшая. Ураган какой-то. Вокалы стандартно двух типов, гроул и скрим.<BR>Ничего необычного нет, но для поклонников адского брутала в самый раз.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 20.08.2008 10:29:
в базе нема...<BR><BR>Despond "supreme funeral oration"<BR>Dying fetus "War Of Attrition"<BR>Gorguts "from wisdom to hate"<BR>Gorefest "rise to ruin"<BR>Konkhra "sexual affective disorder" & "spit or swallow"<BR>Leviathan (блэковый) "Tentacles of whorror" & "Massive conspiracy against all life"<BR>Left Hand Solution "Fevered" & "Light Shines Black"<BR>

### Про Soundcheck.

Magnifique 08.09.2008 08:45:
несмотря на то, что сий конкурс закончился, хотелось бы дополнить дискографию тех групп, к-ые <BR>уже есть в базе и написать на них отзывы<BR><BR>"Если нет каких-то альбомов, которые хотите оценить, дайте знать как-нибудь"<BR><BR>я, кстати, двадцатькакогото уже просил, вот снова:<BR><BR>Beatrik "Requiem of december"<BR>Crowbar "Sonic excess..."<BR>Dying fetus "War Of Attrition"<BR>Enslaved "Ruun"<BR>Gorguts "from wisdom to hate"<BR>Gorefest "rise to ruin"<BR>Konkhra "sexual affective disorder" & "spit or swallow"<BR>Leviathan (блэковый) "Tentacles of whorror" & "Massive conspiracy against all life"<BR>Left Hand Solution "Fevered" & "Light Shines Black"

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
продаю часть коллекции виниловых дисков. <BR>весь винил фирменный.<BR>№	Исполнитель	Альбом	Vinyl Code	Год	Лейбл	Страна	Сост.диска	Сост.полигр.	Тест	Цена (предпол.)<BR>1	ABC	Beauty Stab	25PP-103	1983	Mercury	Japan	M-	EX+	ok	800,00р.<BR>2	Adams, Bryan	Cuts Like A Knife	AMP-28069	1983	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>3	Alarm, The	Declaration	28AP 2645	1984	IRS INC	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>4	Ambrosia	One eighty	P-10820W	1980	Warner	Japan	M-	EX-	ok	900,00р.<BR>5	Apocrypha	The Forgotten Scroll	SH-1034	1987	Shrapnel Rec.	USA	EX	M-	ok	700,00р.<BR>6	Asia	Alpha	25AP 2650	1983	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>7	Asia	Astra	25AP 3120	1985	Geffen	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>8	Balin, Marty	Lucky	EYS-81555	1983	EMI America	Japan	M-	EX	ok	550,00р.<BR>9	Bowie, David	Lodger	RVP-6390	1979	RCA	Japan	EX+	EX+	ok	1 000,00р.<BR>10	Britny Fox	Britny Fox	44140	1988	Columbia	USA	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>11	Chastain	The Voice of the Cult 	19881-1	1988	Leviathan 	USA	EX-	EX+	ok	400,00р.<BR>12	Chicago	Chicago	SOPO 115	1975	CBS/Sony	Japan	EX-	EX-	ok	550,00р.<BR>13	Cinderella	Somebody Save Me 	15PP-64	1986	Mercury	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>14	Clapton Eric	2LP: The History of Eric Clapton	SD 2-803	1972	ATCO	USA	EX+/EX+	EX	ok	1 600,00р.<BR>15	Cream	Fresh cream	RS-1-3009	1977	RSO/Polydor	USA	EX+	EX	ok	1 000,00р.<BR>16	Cream	2LP: Heavy cream	MW9031	1973	RSO/Polydor	Japan	EX	EX-	ok	1 100,00р.<BR>17	Crimson Glory	Crimson Glory	RR 9655	1986	Par Records/Roadrunner Records	Holland	EX-	EX-	ok	500,00р.<BR>18	DeYoung, Dennis	Desert Moon	AMP-28105	1984	A&M Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>19	Dick St. Nicklaus	Magic	25 3P-173	1979	Epic	Japan	M-	EX+	ok	600,00р.<BR>20	Dokken	Back For The Attack	P-13564	1987	Elektra	Japan	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>21	Dream Police	Cheap Trick	25 3P-50	1979	Epic	Japan	EX	EX	ok	500,00р.<BR>22	Dupree, Robbie 	Robbie Dupree	P-10866E	1980	Elektra	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>23	Felder, Don	Airborne	P-11433	1983	Asylum	Japan	M-	EX	ok	700,00р.<BR>24	Ford, Lita	Dancin' on the edge	818 864-1 M-1	1984	Mercury	USA	M-	EX	ok	600,00р.<BR>25	Ford, Lita	Out for blood	810-331-1 M-1	1983	Mercury	USA	EX+	EX	ok	750,00р.<BR>26	Great White	Recovery: Live!	D11G-73295	1987	Enigma	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>27	Hagar, Sammy	VOA	28 AP 2899	1984	Geffen	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>28	Hagar, Sammy	Three lock box	25AP 2485	1982	Geffen	Japan	M-	EX+	ok	650,00р.<BR>29	HELIX	Wild in the Streets	CLT-46920	1987	Capitol Rec.	USA	EX+	EX	ok	450,00р.<BR>30	Joel, Billy	The Stranger 	25AP 843	1977	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	1 000,00р.<BR>

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:32:
TWILIGHT “Monument To Time End” – 2010 (новое и крепкое слово в блэк-метале)<BR>Пять лет назад вышел первый релиз этого проекта, тогда сплошь состоящего из лидеров американского блэк-метал-андерграунда. Вот эти имена: Imperial (Krieg, Judas Iscariot, Weltmacht), Wrest (Leviathan, Lurker Of Chalice), Azentrius (Krieg, Nachtmystium, Ezurate), Malefic (Xasthur), Hildolf (Draugar). Прям звезды, ебеныть! Тот альбом вышел адской помесью вышеперечисленных коллективов, удачным, но не более того. Через пятилетку, в корне изменив состав и набрав туда троих перцев с идиотскими физиономиями и внешним видом, блэкари внесли свежайшую струю блэк-метал мочи в мировую культуру. А все потому, что трое новых перцев к блэку не имеют вообще никакого отношения. <BR>Итак, музыкальный мир изменился. Луна ебнулась на Землю, велосипедисты осваивают Антарктиду наперегонки, наркоманы со стажем из сладжевых ансамблей играют прииндустриализованный блэк-метал с дроновой тягомотиной. Я в ахуе! Эпицентром этих изменений стала столица пидарасов всея Северной Америки – Сан-Франциско. Страшное место, где говорят, действительно надо бояться за свою жопу. Несмотря на всяческие ахтунги, создатели этого релиза мужественно захерачили новаторский и удивительно актуальный альбом, где отчетливо слышен посыл на будущее. Рамки блэка в очередной раз оказались сломаны к ебеням. Молодцы!<BR>Пост-роковые заморочки, индастриал, дрон-думовые риффы, психоделически-извращенная атмосфера не от мира сего. Что еще? Частенько сладжевая гитарная работа, звериная блэковая долба. Да, тут много чего намешано. И это не просто набор какашек, который приволокли в своем багаже члены банды. Нет. Это попытка от А до Я нарисовать картинку апокалипсиса. Несомненно, что это, все же не шедевр. Сырости хватает. Понятно, данный подход должен быть отшлифован более четко. Но, главное идея. И она здесь присутствует в полной мере! Качество записи изумительное. Подчеркивая  какофоничность с одной стороны, писатели умудрились отдать должное нойзовым и индустриальным элементам и вывести (когда это нужно) на передний план тру-блэк в обычном понимании предмета. Из инструментов особенно сильны басуха и драмсы. То, что Врест умеет играть на барабанах, стало для меня настоящим открытием, например. А ведь умеет ссука богохульная!  <BR>Концепция конца нашего мира, чисто музыкально выдержана. Слушая альбом проникаешься осознанием того, что кабаки и бабы доведут до цугундера. Прав был Горбатый из Место Встречи Изменить Нельзя. Но до мирового цугундера доведут и безгрешных. Ибо, пиздарики! Чтобы у меня сложилось с трезва такое впечатление, нужно очень сильно постараться. И Twilight это удалось. Великолепный альбом! <BR>Моя оценка: 5 из 5   <BR>

### тру-блэк и современность

Dimas 07.09.2011 21:36:
нет сейчас новых Xasthur, Leviathan, Judas Iscariot, Nargaroth, Marduk, Horna и Gorgoroth с Dark Funeral <BR>

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Kostolom 19.03.2012 20:08:
Protector вообще-то переиздавали. Например, лейбак I Hate тиснул альбомы "Leviathan's Desire" и "Urm the Mad" с бонусами, и этот диск вполне реально заказать в интернетах, а я его вообще в Лондоне в HMV центральном затарил. Тот же лейбл переиздавал альбомы "Golem" и "Misanthropy", я это переиздание тоже купил, но у кого-то с Маздая... Доступность в инет-магазинах не проверял, правда. "Heritage" и "Shedding of Skin", действительно, никто почему-то ре-релизить не хочет. А вот группы типа Rumble Militia или Poltergeist, думаю, не переиздадут уже...

### Самая блевотная песня всех времен и народов. Выкладываем.

Lazar 18.05.2013 16:58:
Посмотрел. альбом сводило аж 2 человека: Steve Tompson и Michael Barbiero, так думаю, что претензии к ним или челу, который за спиной стоял. Возможно к самими артистам.<BR>Хотя, на мой взгляд - это лучший их альбом, и фермер с тенисистом шикарно и умеючи там играют.<BR><BR>ome Michael Barbiero-related releases are Metallica ...And Justice for All, Anthrax's Return of the Killer A's: Best of Anthrax, Guns N' Roses' Appetite for Destruction, Reveille's Laced, Tesla's Time's Makin Changes: The Best of Tesla, Aretha Franklin's Greatest Hits (1980-1994), Whitney Houston's Whitney Houston, Gov't Mule's Alphaville, Joe Cocker's Live!, Clutch's Clutch, Scorpions' Deadly Sting: The Mercury Years and Live at Roseland Ballroom, the Psychedelic Furs' Should God Forget: A Retrospective, Teddy Pendergrass' Love Language, Cinderella's Long Cold Winter, Alice Cooper's Trash, Anderson-Bruford-Wakeman-Howe's Anderson-Bruford-Wakeman-Howe, Working Class Hero: A Tribute to John Lennon, Counting Crows' Recovering the Satellites, Luther Vandross' Never Too Much/Forever, for Always, for Love/Busy Body, Michelle Lewis' Little Leviathan, Soundgarden's A-Sides/Life of Agony/Ugly, Scritti Politti's Provision, Dan Hartman's Keep the Fire Burnin', Z.Z. Hill's This Time They Told the Truth: The Columbia Years, Fatback Band's Fatback X 11, Civ's Set Your Goals, the Velvet Underground's What Goes On?, Tricky's Juxtapose, Todd Snider's Viva Satellite, Oingo Boingo's Boingo, Chris Whitley's Terra Incognita, and the movie soundtracks to Serpico, Ace Ventura: When Nature Calls, and Jerky Boys. ~ Ed Hogan, Rovi<BR><BR>Read more: <A HREF="http://www.answers.com/topic/michael-barbiero" TARGET="_blank">http://www.answers.com/topic/michael-barbiero</A>#ixzz2TeHwwCcg

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 26.11.2013 03:49:
Слушать можно, но ничего не запомнил нихера:<BR><BR>блекодет под настроение:<BR>Deus Mortem, 2013, Emanations Of The Black Light<BR>Blasphemium, 2013, Obscure Aurea Celestium<BR><BR>технодес:<BR>Weakened, 2013, Endless Eclipse<BR>The Leviathan, 2013, In Darkness It Crawls<BR><BR>трюблеск:<BR>Wrathful Plague, 2013, Thee Within the Shadows<BR>(эти чё-та не алё, не в тему)

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

