# Notre Dame

Дискография
"Le Theatre Du Vampire" 1999, Metal
"Coming Soon to a Theatre Near You!!!" 2002, Metal
"Near You, The 2nd" 2002, Metal
"Demi Mondo Bizarros" 2004, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Memento Mori" Snowy Shaw (drums)
C группой "King Diamond" Snowy Shaw (drums)
C группой "Mercyful Fate" Snowy Shaw (drums)
C группой "Dream Evil" Snowy Shaw (drums)
C группой "Denner / Shermann" Snowy Shaw (drums)
C группой "Therion" Snowy Shaw (drums)

## Обсуждения


## Упоминания

### Kalmah / длина альбомов

Furfur 15.02.2001 11:02:
2 Seducer: Лотлориен - не толкиенисты ни разу. Я сам до сих пор удивляюсь почему они так обозвались. И при всей моей нелюбви к мелодик-дету, могу сказать: Лотлориен меня до того зацепил, что я их на родном CD нашёл и не жалею.<BR>NP: NOTRE DAME'99 "Le Theatre Du Vampire"

### Французский металл

Nybras 19.08.2001 18:08:
Меня очень радуют блэкушники SETH (хотя почему-то многим они не нравятся :((<BR><BR>2 Shatter: "Notre Dame" ! это группа, можно сказать, из бывших музыкантов King Diamond'a. У них тут есть пару мп3шек <A HREF="http://www.geocities.com/notredamelegions/" target="_blank">http://www.geocities.com/notredamelegions/</A> <BR><BR>NP: SETH - Les Blessures de l'&Acirc;me 

### Французский металл

Граф Де Митриус 20.08.2001 18:08:
2 Shatter<BR>Вы говорите об одной группе. Просто барабанщик Кинга живёт во Франции где и создал свою новую группу Notre Dame.

### Французский металл

Blind 21.08.2001 00:08:
Однозначно, Notre Dame рулит! Почти как Кредлы!!!

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 30.12.2001 05:59:
Для меня это были были:<BR><BR>Ephel Duath - phormula - 1999 - (авангардный блэк)<BR>Broken Hope - 1997 - 38:00 - Loathing - (brutal death)<BR>Chris Poland- 2001 - 41:08 - Chasing the Sun - (джаз+метал?)<BR>Ramzet - 2001 - 50:04 - Pure Therapy (авангардный блэк)<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	1998	55:41	Blood, Monsters, Darkness (авангардный блэк)<BR>Gloomy Grim	2000	46:14	Life? (авангардный блэк)<BR><BR>Mundanus Imperium	1998	42:38	The Spectral Spheres Coronation (прогрессив)<BR><BR>Oxiplegatz	1996	38:38	Worlds and worlds (авангардный блэк)<BR>Oxiplegatz	1998	41:44	Sidereal Journey (авангардный блэк)<BR><BR><BR>Opeth - всё<BR>Primus - всё<BR>Morphine - всё<BR><BR>Notre Dame	2000	58:07	vol. 1 Le Theatre Du Vampir<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR><BR>Trail of Tears<BR><BR><BR>UncrosseD,<BR>Butterfly Temple,<BR>Ва-Банк - 2000 - "Н.Т." и 2001<BR>Oversun,<BR>Вал'кирия<BR><BR><BR>Это то, до чего добрались руки, что понравилось и что было оставлено

### Не хотелось бы пропустить интересное

Mustlive 17.04.2002 01:41:
Эй!<BR><BR>Точно в тему будут:<BR>Peccatum (наверняка известен всем, но раз уж упоминался последний Emperor, то не могу не заметить, что звучание этого самого "Prometheus..." свидетельствует о том, что люди сочиняли материал скорее подходящий для стилистики Peccatum);<BR>Covenant (именно он; творчество Kovenant не очень-то нравится)<BR><BR>Не очень в тему, пожалуй:<BR>Hermh (необычный атмосферный симфо-блэк)<BR>Notre Dame (скорее horror-metal)<BR>Nagelfar (не супер по мне, но у них полно "модных" вставок попадается)<BR>Borknagar (да, пусть они будут в этом списке, они тоже выросли в какую-то занятную форму)<BR><BR>Далее, хочется отметить магнитоальбомы следующих отечественных команд:<BR>Broken Soul "Caedium Vitae" (1997) (Ничего про них не знаю, но это авангардный блэк! Москвичи вроде.)<BR>Brainstorm "Lords..." (1994) (Запись тру&ивл качества доносит ТАКИЕ "страшные" звуки - никогда ни у кого такого не слышал; здесь тебе и авангард и всё, что пожелаешь; толи они вовсе играть не умеют и потому и порят такие странности, толи они тотально ненормальные; но всё равно, это круто! :)) Украинские таланты.)<BR><BR>Может и вовсе не в тему, но приблэкованные черти (китайцы что ли)<BR>Sad Legend тоже творят что-то необычное. Забойные, но редко к сожалению встречающиеся блэковые куски сменяются мягкой музычкой с необычным сопрано-вокалом.<BR><BR>Да, кстати, а как насчёт недооцененного, на мой взгляд, альбома <BR>On Thorns I Lay "Sounds Of Beautiful Experience" (1995)?

### Послышалось...

Blakk 27.04.2002 17:23:
Silence часто подводит :)<BR>вот у Morbid Angel на последнем альбмое то же ясно "ЗАЯЦ!" причем грозно так...явно какойто радиоактивный заяц мутант....<BR>и у Notre Dame тоже попахивает зайчатиной...<BR>ну и Сатанизмо ё моё" явно слышно у брухейры

### Новинки 10.08

Jacob 12.08.2002 12:46:
О новинках и не только за последние пару недель.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" (Mercury)<BR>Отличный современный поп-роковый альбом с серьезной заявкой на присутствие в Билборд Топ-20. Альбом коммерческий настолько, что вещи типа "Unbelievable" могли бы украсить диск Backstreet Boys, а потрясающая баллада "Long Long Way to Go" удачно смотрелась бы в ряду хитов Дарена Хэйса. Песни преимущественно среднетемповые, с преобладанием акустической гитары. Цеплючие до невозможности. Вроде все простенько, прозрачно, а хочется слушать и переслушивать. Чего не скажешь о "Euphoria", на котором по-настоящему хуковыми были три-четыре вещи. Здесь же из 14 номеров мне не понравились только "Cry" и "Girl like You". Но какой же это альбом Леппарда без пары проходных номеров. В целом, получил огромное удовольствие. 8,5/10<BR><BR>DREAM THEATER "Master of Metallica" (Wizardo Records)<BR>Был страшно удивлен, обнаружив этот известный бутлег не на сидиаре, а выпущенным испанским лейблом на серебре с красивым оформлением, за основу которого взята оригинальная обложка MoP с логотипом DT на переднем кресте и надписью "R.I.P. Metallica 1982-1991". На диске представлен фрагмент выступления в Барселоне в феврале этого года, когда одним из номеров 3-часового сета было исполнение "Master of Puppets" одного молодого ВИА. Целиком, все 8 песен. Качество записи отличное. Не саундборд, но очень хорошая любительская запись на MD. К слову, MoP был сыгран на первом анкоре, после чего ребята исполнили 42-минутную Six Degrees of Inner Turbulence! <BR>Альбом сыгран близко к оригиналу, без каких-либо импровизаций и выпендрежа. Просто трибьют группе, которая из всех метал-банд оказала на DT огромное, если не сказать основное, влияние. <BR>Очень интересно звучит ЛяБри, которому, правда, не хватает жесткости на забойных номерах типа Battery и Damage Inc., но зато придает песням техничность и мелодичность. Гитара Петручи насыщена таким мощным дисторшеном, что создает ощущение присутствия на сцене как минимум еще одного гитариста. Рудесс играет небольшую часть соляков Хаммета, но в целом остается незаметным. Мьюнг легко справляется с самыми сложными партиями на "Orion", а Портной в очередной раз поразил бешеной энергетикой своей игры. В общем, должно быть любопытно для ценителей обеих групп.<BR><BR>DREAM THEATER "When Dream and Day Unite" (One Way Records/Universal)<BR>Переиздание-ремастер дебютного альбома. Существенной разницы в звуке я не заметил, зато есть буклет с фотками, текстами песен и коротенькой биографией, чего не было в последнем издании. Приятное добавление в коллекцию.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (AOR Heaven/Point Music)<BR>Очень неплохой хард-аор, вокалом и мелодиями сильно напоминающий Journey. Принципиальное отличие лишь в гитарах, доминирующих в музыке Frontline. А так, вокалист мог свободно выиграть аудишен на место Стива Перри ;) Фронтирз лучше охотиться за такими группами, нежели выпускать второсортный, иногда просто блевотный, прог. А ведь еще новый White Skull собираются издать..<BR>8.3/10 <BR><BR>GAROU "Seul...avec vous" (Columbia, Sony Music France)<BR>Концертный альбом исполнителя роли Квазимодо в оригинальной версии Notre Dame de Paris, записанный в прошлом году на французском туре в поддержку его первого сольного альбома. Музыка в стиле Celine Dion, Meat Loaf и Jean-Jacque Goldman. Потрясающая версия "Belle" c тремя куплетами, исполненными на французском, английском и испанском языках. Два балла все-таки снял за пару неудачных каверов. Не нравятся мне стандарты R&B. Поэтому 8/10.

### Рок- и метал-оперы

Shved  11.10.2002 16:49:
Starmania рулез!!!<BR><BR>Notre Dame de Paris не хуже (только оригинал!!!)<BR><BR> Стену, как и Кошек надо смотреть,а не слушать.<BR>А JC-superstar слушать,а не смотреть.

### Внешность обманчива, или как девушка превращается в танк

Barghest 11.11.2002 12:27:
2Jaki: Музыкальные вкусы у неё аморфны, но с попсовым уклоном - т.е. любит всяких непонятных французских деятелей попсового искусства, которых я знать не знаю (она вообще франкоманка, если можно так сказать, то есть французский язык, Париж, и всё такое - просто без ума), потом любит слушать радио Ультра, но не всё ей там нравится - я это радио, к слову, терпеть ненавижу. В общем ни она сама, ни я её вкусов понять не можем :) Дико прёт её мюзикл Notre Dame de Paris - естественно он перманентно слушается на родном языке, с недавних пор присовокупился экземпляр на русском, а теперь ещё и итальянский и испанский варианты - последние два на кой - непонятно, ибо сими языками она не владеет.

### Есть возможность задать вопросы группе Amorphis!!!

blagoth 24.11.2002 16:54:
@ seducer , "батя", шел бы ты. Нашелся тут эдакий матерый хряк, знаток металла. рамки Black Очень широки. Тем более, я никому не навязываю свою точку зрения.(Все альбомы аморфиса у меня тоже есть, не хер выпендриваться). <BR>@ Black Winter Day. Я не считаю Amorphis - black metal band'ом. Это то же самое что сказать что Anathema это Doom. Хорошим Группам свойственно развиваться. Это так к слову. Black bands по моему: Eternal tears of sorrow, Satyricon, immortal, dimmu borgir, Notre Dame, Cradle of filth(Если хотите) etc.<BR>@ Barghest. Насчет того "что глупые подростки, совсем не разбираются в музыке и не могут отличить Marylin Manson от машины для гольфы нашего почтальона." Carcass и тем паче Cannibal Corpse Это чистой воды Death. (Carcass & Corpse в переводе означают труп)<BR>@ Lumi наверное все началось с HIM 

### Самая чмошная попсовая песня...

Shved  29.11.2002 14:22:
Это что, товарищи! Вот я был на русской версии Notre Dame de Paris, текст был написан Юлием Кимом (!!!!!!)<BR>Ну вот, там есть чудные фишки:<BR>"мы люди без бумаг" <BR><BR>"как ночка хороша, не видно...ничего!"<BR><BR> "ни крыши, ни угла-все отняла судьба"(напрашивается ассоциация-"...и целуй меня везде, 18 мне уже...")<BR><BR>далее продолжение: "и мы на все пойдем и угол найдем!"<BR><BR>А вы говорите - попса!:-)))

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Хохот и ржанье в метал-песнях

Tetia Lena 13.02.2003 14:19:
Notre dame - Bloody buffon<BR>V seredine, zlobniy takoy smeh. )

### Что дали рок-оперы мировому искусству?

Shved  25.03.2003 15:14:
ИМХО, "Звезда и Смерть Хоакина Мурьетты" круче чем "Юнона и Авось"!:) Да, жаль, что не идет, но я успел попасть!:))) Очень впечатлило. Интересно то, что либретто сделано один в один с Пабло Неруды, очень точный перевод, ну а Рыбников просто гений.<BR>На спектакле все вживую играла группа Аракс прямо сидя на краю сцены.<BR><BR>Так, что еще?<BR>Ну понятно-JCS<BR>Cats<BR>Notre Dame de Paris<BR>Starmania<BR>Le Petite Prince<BR>Kristina fram Duvemala (by Benny Andersson, на языке оригинала)<BR>Можно еще назвать Хайр, Звуки музыки и Лабиринт, но это на мой взгляд больше муз.кино, чем опера или мюзикл.<BR><BR>Такие вещи, как Фантом мне не нравятся.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Shved  05.04.2003 04:09:
Но самый "раритет"-это ЛЕВЫЙ двойник Notre Dame de Paris......но с автографом Люка Пламондона.:)))

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 24.04.2003 09:44:
П.С.<BR><BR>Наша перепостановка - полная чушь!!<BR> Есть пара положительных моментов, например, некоторые переводы кой-каких песен, был прекрасный вокалист Голубев //Фролло/, но его убрали из основного состава... А в целом - подтверждается истина, что оригинал и переводы/перепевки - несравнимы!<BR><BR>В общем, это зря ты такую тему затронул, потому что говорить о NOTRE DAME DE PARIS я могу до бесконечности... и слушать/смотреть эту вещь /в виде франц. постановки/ - тоже до бесконечности... <BR><BR>Умеют некоторые люди делать потрясающе красивые вещи!!!

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

Агги 30.04.2003 10:47:
оговорка:<BR> я не металлистка.<BR><BR>А чтобы настроение поднять, можно послушать Forest Stream.<BR><BR>И в больших количествах - лично для меня  :))! - Notre Dame de Paris /фр./, иЖбранное. 

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Diablo 06.05.2003 16:20:
Aggy<BR><BR>приветище!!!<BR><BR>на самом деле лучшее конечно же исполнение Notre Dame у французов (первый состав) ... Что стоит их Квазимодо (обалденный голос) и поэт??? ... бесподобные голоса ... каждый из них личность ... девчонка правда слабовата ... а вообще я слышал четыре версии ND (французскую, итальянскую, русскую, английскую) ... английская - полная чушь ...<BR><BR>а наши на самом деле и не так уж все испоганили ... я ходил на нашу постановку раза два ... Петкун хуже естественно чем как там его ... на Я ... Яковлев??? ... не помню тьфу ... а Голубев на диске мне тоже понравился ... но на самом дейтсвии он пел очень плохо ... на самом деле ... фальшивил постоянно ... что меня удивило конечно ... <BR><BR>а вообще ND это бесспорно шедевр ...  но именно во французском исполнении ...<BR><BR>странно все Гессе поливают ... а я его обожаю ... читал почти все у него ... а степной волк когда-то мне себя напоминал ... <BR>что было для меня очень волнующе ...<BR><BR>и по-моему он не зануда ... такой легкий язык ... ИМХО

### Фест 28 июня - результаты

Агги 01.07.2003 23:56:
А это английская версия Notre Dame de Paris, Китира выше привела цитату жуткого русского перевода... Английский адекватнее, но звучит  тоже плохо.. <BR><BR>К чему? Да просто? к слову...  мне нравится мюзикл /фр. версия/ и герой... Вах... :-))<BR><BR>П.С. А топик грандиозно загадили! ;P<BR>НЕХОРОШО!!!<BR>

### ХАНЖЕСТВО

Арафель 07.07.2003 16:06:
Всё, наконец-то дочитала :)))<BR><BR>По поводу фоток Вэлл-ту-хэлл:<BR>2 Midgard: "Пожалуй пойду пройдусь по улице с болтом, может я чего то не понимайу и сам лишайу себя несказанного удовольствия.....??:)"<BR>А чаво в ентом плохого, собссно? Лето, тяпло, хорошо и мухи не кусают<BR><BR>2 VAO ёжик: "Чтобы что-то выставлять, надо иметь, что выставить, и уметь это выставить"<BR>Девушка показала себя без прикрас- енто ее личное дело. А обсуждать енто так- то же самое, что, стоя в очереди, перешептываться: "Ой, гляньте, бабоньки, какая у нее отвратительная юбка в горошек. Никакого вкуса!"<BR>Люди таковы, каковы они есть, и больше никаковы.  <BR><BR>По поводу собственных фоток:<BR>принимаюцца претензии тока по поводу таво, что нормальная девушка так поступать не стала бы. Всякие экс и прочие гибиционизмы- енто ваши домыслы, помыслы и умыслы. Йа таких словесей знать не знаю. Длинные слова меня только расстраивают :) (с) ослик Иа<BR>Их качество- енто есть траблы пхотограпха, посещаемости его сайта энд соу он. Мне над ними смяшно, если честно :) <BR><BR>NP: Атчет. Пока неделю писала постинг, прослушала альбомы: Ska-P, Toy Dolls, Notre Dame, Blackseed Boys

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### самая СТРАШНАЯ музыка

Grim Reaper 17.05.2007 19:16:
Notre Dame - Buffon Bloody Buffon

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.08.2007 14:29:
всякое говно<BR>может кому пригодится<BR><BR>Amnezia - Amnezia (digi)	-	Torch Management	-	50<BR>Anathema - The Silent Enigma	-	Союз	-	100<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates	-	Союз	-	100<BR>Crematory - Believe (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Crematory - Greed (подписанный)	-	Irond	-	150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Deicide - The Stench Of Redemption	-	Союз	-	100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track)	-	Irond	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Graveworm - When Daylight's Gone / Underneath The Crescent Moon	-	Irond	-	100<BR>Hypocrisy - Virus	-	Irond	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire	-	Fono	-	100<BR>Pink Floyd - The Wall (2CD)	-	EMI	-	250<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks	-	Sound Age	-	50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris	-	Xtreem Music	-	50<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Shaman - Ritualive / double digi (CD+DVD)	-	CD-Maximum	-	250<BR>Tintal - Гони В Ущелье +2 bonus-tracks	-		-	100<BR>Tyrant - Legend	-	CD-Maximum	-	50<BR>Melancholy - Closed Eyes	-	CD-Maximum	-	100<BR>Melancholy - Fear Of Emptiness	-	CD-Maximum	-	100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 30.08.2007 01:02:
Сварт действительно оказался спортсменом, я бы даже сказал спринтером :-) после его забега ушло:<BR><BR>Notre Dame - Vol.1 Le Theatre Du Vampire - Fono - 100<BR>Rossomahaar - Imperium Tenebrarum - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Live and Die in Moscow +4 bonus-tracks - Sound Age - 50<BR>Rossomahaar - Quaerite Lux In Tenebris - Xtreem Music - 50 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (Irond) - 100р.<BR>Cans (HammerFall) - Beyond The Gates - Союз - 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (bonus-track) - Irond - 100<BR><BR>+ скромные подарки от меня<BR><BR>ВПЕРЁД СПАРТАК!!!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 23.04.2010 00:23:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Bolt Thrower – honour valour pride 2001 fono - 60<BR>Cannibal corpse – eaten back to life 1990 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>Covenant – nexus polaris 1998 irond - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Cradle of filth – bitter suites to succubi 2001 fono - 80<BR>Crematory – ...just dreaming 1994 irond - 100<BR>Crematory – illusions 1995 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – believe 2000 irond - 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – midnattens widunder (с автографами) 1999 fono - 120<BR>Fintroll – jaktens tid (с автографами) 2001 fono - 120<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Iced earth – horror show 2001 fono - 100<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – satura/alles luge 1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – der morgen danach 2001 irond - 80<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Marduk – nightwing 1998 fono - 80<BR>Nightwish – angels fall first 1997 fono – 80<BR>Nightwish – oceanborn 1998 fono – 80<BR>Nightwish – wishmaster 2000 fono – 80<BR>Nightwish – over the hills and far away 2001 fono - 80<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – wildhoney 1994 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Tiamat – pray 2003 fono - 80 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>Therion – live in midgard (2 cd digi) 2002 irond - 200<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 12.05.2010 14:57:
<BR>Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии – слушались раз по 5. <BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bakster 06.06.2010 19:37:
Продаются диски в Питере, возможна доставка в Москву, другие регионы почтой при партии от 10 дисков по предоплате. Digi в идеальном состоянии (кроме тиамата и нотр дама), многие диски в очень хорошем состоянии - слушались раз по 5.<BR><BR>conetik@yandex.ru <BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Amorphis - elegy 1996 irond - 100<BR>Amorphis - tuonela 1999 irond - 100<BR>Amorphis - am universum (с автографами) 2001 irond - 130<BR>Behemoth – thelema 6 2001 irond - 100<BR>Behemoth – zos kia cultus 2002 irond - 100<BR>Cannibal corpse – butchered at birth 1991 (digi) fono - 160<BR>Cannibal corpse – gore obsessed 2002 fono - 100<BR>Children of bodom – something wild 1997 fono - 100<BR>Children of bodom – hatebreeder 1998 fono – 100<BR>Children of bodom – hate crew deathroll 2003 fono - 100<BR>The kovenant – seti 2003 irond - 100<BR>Crematory – awake 1997 irond - 100<BR>Crematory – act seven 1999 irond – 100<BR>Crematory – remind 2001 irond - 100<BR>Crematory – revolution 2004 irond - 100<BR>Death – live in eindhoven 98 (lim digi) 2002 irond - 250<BR>Die apokalyptischen reiter – all you need is love 2000 fono - 100<BR>Dimmu borgir – enthrone darkness triumphant 1997 irond - 100<BR>Dimmu borgir – spiritual black dimensions 1999 irond - 100<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoric misantropia 2001 irond - 80<BR>Dimmu borgir – world misantropy 2002 irond - 100<BR>Fintroll – visor om slutet (с автографами) 2003 fono - 120<BR>Fleshcrawl – soulskinner 2002 fono - 80<BR>Immortal – sons of northern darkness 2002 irond - 100<BR>Hollenthon – with the vilest of worms to dwell (с автографами) 2001 irond - 150<BR>Lacrimosa – einsamkeit/angst 1992/1993 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – inferno/schakal 1995 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – stille/stolzes herz 1997/1996 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – live 1998 (2cd digi) irond - 200<BR>Lacrimosa – elodia/alleine zu zweit 1999 (2cd digi) irond - 200<BR>L`ame immortelle – als die liebe starb 2003 irond - 100<BR>Notre dame – coing soon to a theatre near you, the 2nd 2002 fono – 120<BR>Pungent stench – masters of moral – servants of sin (с автографами) 2001 irond – 150<BR>Rammstein – sehnsucht 1997 universal - 100<BR>Rammstein – mutter 2001 universal - 80<BR>Sirenia – at sixes and sevens 2002 irond - 100<BR>Shape of despair – angels of distress (digi) 2001 fono - 120<BR>Summoning – let mortal heroes sign your fame 2001 irond - 100<BR>Tiamat – clouds 1992 fono - 100 <BR>Tiamat – a deeper kind of slumber 1997 (digi) fono - 120 <BR>Tiamat – skeleton skeletron 1999 fono - 100 <BR>Theatre of tragedy – assembly 2002 irond - 100<BR>To/die/for – all eternity 1999 fono – 80<BR>To/die/for – epilogue 2001 irond – 100<BR>Throneaeon – neither of gods 2001 fono - 60<BR>Vader – reborn in chaos 1997 fono – 100<BR>Vader – litany 2000 fono – 100<BR>Vader – reign forever world 2001 fono – 60<BR>Vader – revelations 2002 fono – 100<BR><BR>ПИРАТКА<BR><BR>Nightwish – century child 2002 - 50<BR>Nightwish live (видео mp4) – 20<BR>Mark knopfler – mp3 дискография (до 2000) – 20<BR>Rammstein – live aus russland 2001 - 20<BR>

### Новый DIMMU BORGIR

D1 26.08.2010 10:41:
У Сноуи Шоу был один охрененно светлый момент - дебютник NOTRE DAME. Реально прикольно.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

