# Evergreen Terrace

Дискография
"Wolfbiker" 2007, Hardcore
"Almost Home" 2009, Metalcore
"Dead Horses" 2013, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Хочет ли мусика.мустдие.ру дополнять базу "Музыканты"?

EvDeon 13.05.2003 17:26:
Современный hardcore/metalcore тут ваще не представлен. Абыдно. :(<BR><BR>Posion The Well, Caliban, From Autumn To Ashes, Atreyu, Unearth, Killswitch Engage, Blood Has Been Shed, ZAO, Eighteen Visions, Avenged Sevenfold, Evergreen Terrace, Lamb Of God, Hopesfall, Shai Hulud, Everytime I Die, Skycamefalling, Darkest Hour, Converge, Throwdown, Nora, American Nightmare, Bane, Bleeding Through, Burnt By The Sun, Underoath...<BR><BR>Как насчёт того, чтоб хоть что-нибудь добавить из этого?

### METALCORE: за или против?

Dr.Grind 20.09.2005 07:38:
Не раз приходилось слышать негативные мнения в адрес современного америкосовсого metal/hardcore, чаще именуемого metalcore. Данный жанр всяко обвиняется в плагиате с так назывемого swedish melodic death metal середины-конца 90-х + наследие US angry-гигантов PANTERA, MACHINE HEAD и т.д.<BR>Как мне кажется, всё таки творчество некоторых металкоровых команд, а именно TRIVIUM, LAMB OF GOD, UNEARTH, KILLSWITCH ENGAGE, ATREYU - это действительно запоминающаяся экстремально-мелодичная музыка с реально интересным подходом к написанию композиций, а не переигрывание одной и той же структуры: "типично шведский рифф в куплете" + кач в bridge'е + мелодичный припев (как я прочитал в одном из топиков касательно группы darkest hour"). Естественно, и в данном жанре есть (как и в любом другом)<BR>куча одинаковых команд а-ля it dies today, all that remains, evergreen terrace, remembering never и т.д, но всё-таки как мне кажется, данный жанр в лице действительно интересных команд - это реально новое слово в современной "метал" (именно "метал") музыке!<BR>Ваши мнения по этому поводу? <BR>p.s - И, конечно, хотелось бы прочитать интересные ответы от разносторонних любителей тяжмета, а не вопли: "это всё мтв-шное гавно!" от фанатов хрю-блека :) <BR>Заранее спасибо.

### 22 апреля HEAVEN SHALL BURN Москва &quot;Табула Раса&quot;

ward 06.02.2007 20:51:
22.04.2007 <BR>Heaven Shall Burn (Germany), Breakwar, Reanima 19.00 <BR>(ВНИМАНИЕ! БИЛЕТЫ ПРОДАЮТСЯ В ОГРАНИЧЕННОМ КОЛ-ВЕ) <BR>22 Апреля, Москва, клуб «Тabula Rasa», 19:00. <BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>BREAKWAR, REANIMA. <BR>Билеты: 400 р. – предпродажа, в день концерта – 500р. <BR>Концерт проходит в рамках акции «Сквот Проджект». <BR>Генеральный спонсор – сеть магазинов «Сквот». <BR>Генеральная информационная поддержка – канал А1. <BR><BR>Heaven Shall Burn (Germany) <BR>(Century Media) <BR>Heaven Shall Burn - одна из первых групп, которая в конечном счете разрушила границы, которые стояли между death metal и hardcore жанрами. Теперь они вернулись с альбомом “Deaf To Our Prayers”, ошеломляющая агрессия и техническое мастерство, которое быстро завоюет любовь любого фаната такого жанра. С этим альбомом динамичный квинтет ещё раз доказал, что их музыка не имеет никаких границ. <BR>Группа образовалась в 1997 году и сразу же начала играть на всех возможных фестивалях, это не осталось незамеченным. Уже в 1998 году «Deeds Of Revolution Records» издаёт их дебютный EP “In Battle There Is No Law”. Это была смесь death и thrash металла с old-school хардкорной агрессией. Вскоре группа перешла на Lifeforce Records и выпустила свой дебютный полноценный альбом “Asunder“ <BR><BR>Летом 2000 года выпускает split EP совместно с группой Caliban и отправляется в свой первый европейский тур. В 2002 всё та же Lifeforce Records издаёт альбом “Whatever It May Take”. В этом же году группа отправляется в тур по Южной Америке и Великобритании. Выступает на многочисленных европейских фестивалях (Party-San, With Full Force, Westfalen Festival, Wacken Open Air, Summer Breeze, Ieper Fest, Goodlife Festival. Третий по счёту альбом “Antigone” сводил Tue Madsen на студии Antfarm (Mnemic, Himsa), в Дании и был выпущен в 2004 году на Century Media. В 2005 году HSB впервые отправляются в тур (Hell On Earth) в роли хедлайнеров с такими группами, как As I Lay Dying и Evergreen Terrace. <BR><BR>“Deaf To Our Prayers” стал долгожданным продолжением творчества группы. Новый диск был записан и сведён в 2005 году известным продюсером Jacob Hansen (Mercenary, Raunchy).Альбом получился более брутальным, с интеллектуальной, заставляющей задуматься лирикой. <BR><BR>Дискография: <BR>In Battle There Is No Law (1998 - Deeds Of Revolution Records) <BR>Asunder (2000 - Lifeforce Records) <BR>Caliban vs. Heaven Shall Burn (2000 - Lifeforce Records) <BR>Whatever It May Take (2002 - Lifeforce Records) <BR>Antigone (2004 - Century Media Records) <BR>Deaf To Our Prayers (2005 - Century Media Records) <BR><BR>www.heavenshallburn.com <BR><BR>Продажа билетов: кассы клуба, магазин «Зиг Заг» (м.Киевская), сеть магазинов «Сквот» (м.Добрынинская, м.Октябрьское Поле ,м.Сокольники), Тату 3000 (м.ВДНХ, м. Сокольники), магазин Irond (Горбушкин Двор) <BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 06.02.2008 23:51:
<B>Evergreen Terrace</B> - Sincerity is an easy... -280 р. <BR><B>Killswitch Engage</B> - Killswitch engage - 300 р. <BR><B>Misery Signals</B>  - Mirrors - 250 р. <BR><B>Seether</B> - Karma and effect - 320 р. <BR><B>Unearth</B> - In the eye of fire - 280 р. <BR><B>Five finger death punch</B> - The way of the fist -350 р. <BR><BR>Родняк.<BR>Все диски, как новые. <BR><BR>тел: 8 905 547-92-10    <I>Валентин</I><BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### METALCORE: за или против?

Darrell 07.08.2010 23:15:
Я из кора обожаю Calico System, Evergreen Terrace, Raunchy, много других. (хотя эти, скорее, на голову выше всех остальных, больше модерн-метал), ещё обожаю эмокор и пост-хардкор. Если есть желание, мог бы через пару дней закинуть небольшой сборничек, по 1-2 песни от каждой любимой банды для ознакомления

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 29.05.2011 16:31:
CDs Import и немного всякого не импорта.<BR>Полный список вышлю на электронную почту.<BR>Цена договорная, после предварительного отбора.<BR>/duxx-n-roll@mail.ru/<BR><BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Thrash	Italy<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Glam	Austria<BR>ALICE COOPER /sealed/ x2	Dragontown	2001	Armoury Rec	Heavy	Germany<BR>ALLHELLUJA /digi/sealed/	Pain Is The Game	2006	Scarlet	Hard-Core	Italy<BR>AMORPHIS /digi/	Magic & Mayhem	2010	Nuclear Blast	Death 	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Sympho  	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	Sympho	EU<BR>APOTHEOSIS	Farthest From The Sun	2002	Nocturnal Art Prod.	Sympho Black Metal	EU<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	Heavy	Germany<BR>ASHES TO LEAVE /digi/	Songs Of The Lost	2009	Sleaszy Rider Records	Gothic	Greece<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Death	Germany<BR>AUTUMN VERSES	Tunes Of Disconsolation	1997	Solistitium	Melodic Black/Death	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Death/Black Metal	Germany<BR>BIOMECHANICAL x2	Cannibalised	2007	Earache	Indust,Symph-Black	EU<BR>BLACK CROWES, The	The Southern Harmony ….	1992	American Rec.		Germany<BR>BLACK CROWES, The	Amorica	1994	American Rec.		EU<BR>BLAZEN ABBOT	Eye Of The Storm	1997	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLAZEN ABBOT	Live And Learn	1995	USG Rec.	Hard	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin	Power 	Holland<BR>BLIND GUARDIAN	Follow The Blind	1990	Virgin	Power 	Holland<BR>BLOOD REVOLT /digi/	Indoctrine	2010	Metal Blade	Death/Black Metal	EU<BR>BONHAM	The Disregard Of Timekeeping	1989	CBS/Epic	Hard 	Austria<BR>BRONX CASKET CO., The	Sweet Home Transylvania	2001	Massacre	Dark/Gothic	Germany<BR>BRUJERIA	Brujerizmo	2000	Roadrunner	Death Metal/Grindcore	EU<BR>CARACH ANGREN /digi/	Death Came Through A Phantom Ship	2010	Maddening Media	Sympho-Black Metal	Germany<BR>CAVALERA CONSPIRACY	Inflikted	2008	Roadrunner	Groove/Thrash Metal	EU<BR>CHEAP TRICK	Woke Up With A Monster	1994	Warner Bros.	Hard	Germany<BR>CHICAGO	VII	1974	Sony/Columbia	Jazz Rock	England<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	Melodic death	EU<BR>CHINA BLUE	Twilight Of Destiny	2008	Frontiers	AOR	EU<BR>COAL CHAMBER /bl box, ltd/	Dark Days	2002	Roadrunner	Hardcore	EU<BR>COURTNEY LOVE	America`s Sweetheart	2004	Virgin	Grunge	EU<BR>CP24 /2CD/	World Between The Lines	2004	TTC Media Music	Heavy/Thrash	Germany<BR>CULT, The	Sonic Temple	1989	Beggars Banquet	Glam	Germany<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	Power 	USA<BR>DANZIG /digi/	Deathred Sabaoth	2010	AFM Records	Gothic	Germany<BR>DEATHSPELL OMEGA /digi/	Paracletus	2010	Norma Evangelium Diaboli	Black/Avantgarde	EU<BR>DEF LEPPARD 	Songs From The Sparkle Lounge	2008	Mercury 	Hard	EU<BR>DEMIGOD	Shadow Mechanics	2002	Spikefarm Rec.	Death 	EU<BR>DOKKEN	Shadowlife	1997	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Dysfunctional	1995	Sony / Columbia	Hard`n`Heavy	EU<BR>DOKKEN	Erase The Slate	1999	CMC/BMG	Hard`n`Heavy	Germany<BR>DO-RE-MI	The Happiest Place In Town	1988	Virgin	Pop, New Wave	UK<BR>DOWN OF ASHES /digi/	Genocide Chapters	2010	Metal Blade	Sympho Black Metal	EU<BR>DREAM EVIL /digibook/	In The Night	2010	Century Media	Heavy/Power	Germany<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Rock	Germany<BR>EARTH CRISIS	To The Death	2009	Century Media	Metalcore	Germany<BR>ENGEL /digi/	Threnody	2010	Season Of Mist	Melodic death	EU<BR>EVERGREEN TERRACE /digi/	Allmost Home	2009	Metal Blade	Metalcore	EU<BR>FAIR WARNING /digi/	Aura	2009	Metal Heaven	Progressive	Germany<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Glam	Germany<BR>FEAR FACTORY /digi/	Obsolete	1995	Roadrunner	Industrial	EU<BR>FOX	Blue Hotel	1977	Cherry Red Records	Rock	EU<BR>FRONTLINE	The State Of Rock	1993	Fastlane Rec.	Hard	Austria<BR>FRONTLINE	Against The World	2002	Point Music	Hard	Germany<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

