# Wolfsangel



## Дискография

### "Widdershins" 2004, Folk

1.Barditus 
2.Njord 
3.Ice 
4.Of Ye Birch Tree Slain 
5.Lullaby 
6.King Of Northern Trolls 
7.Wolfsangel 
8.Lady Of Darkness 

Line-Up: 
Дмитрий Петрас - бас, семплы, tin whistle, перкуссия, бэк-вокал 
Яна "Raynach" Никулина - клавиши и вокал 
Rob McReddin - вокал 
Алексей Евдокимов - барабаны 
Федор Наумов - гитара 
Стас Матвеев - гитара


## Отношения с другими группами

C группой "Llanfair P. G." Dmitry Petras
C группой "Wolfmare" 

## Обсуждения

### Сегодня. Петербург. Клуб "Пятница".

Andrew 07.03.2003 17:09:
начиная с 19.00 вы сможете увидеть/услышать группы Wolfsangel, Morrah и Mosaic of Soul....

Wоtan 07.03.2003 17:10:
Я пойду.

Andrew 07.03.2003 17:10:
не пи$ди....

Wоtan 07.03.2003 17:11:
Не пижжу

Martin 07.03.2003 17:11:
А в Карфехе Нойзз, Атисакрум и Кантенс Мортем, неграмотно как-то получилось, боюсь народу в результате ни там ни там не будет

Andrew 07.03.2003 17:11:
тогда молодец

Martin 07.03.2003 17:12:
Хотя для Москы 2 тяжелых клубных концерта - это нормальная ситуация, может и у нас прокатит

Wоtan 07.03.2003 17:13:
Я про питерскую сцену мало знаю. Азерот, Сев. Врата, што ещё хорошего есть?

Andrew 07.03.2003 17:18:
про две упомянутые в related группы можешь узнать, воспользовавшись ссылками....

Pigface 07.03.2003 18:16:
Бля, я обломался. Не приду. <BR>Вольвзангелю прывет.

MFHobbit 08.03.2003 05:22:
А народу-то реально нихуя и не было...<BR>

Martin 11.03.2003 15:14:
Да народу было как обычно по-моему, чуть меньше может


### Хто едит у Питер 13.06.?

Малой 26.05.2003 18:49:
народ! Кто едит в питер?<BR>Пора бы уже билеты покупать, ато них не останется!!! Мне подсказали нормальное место,где можно в спокойной обстановке  их подобрать.Енто  напротив Грибоедовского ЗАГСа (где-то между ЧП и Сухарувской).  

Dikkins 26.05.2003 19:02:
Походу я не поеду ((

Morsus 26.05.2003 19:04:
Я еду!

Череподробильник 26.05.2003 19:08:
я еду!

Ad 26.05.2003 19:25:
На финтроля смотреть? 

Martin 26.05.2003 19:30:
Да, на что вы едете-то - на Норсер или на Антракс? Или же на Финтролль на 14-е?

Varulv 26.05.2003 20:01:
всем ехать на stalwart 13-го и wolfsangel 14-го! arrgh!! :)

Goose 26.05.2003 20:56:
Я еду

pvv 26.05.2003 23:06:
Я еду! Стопудово! ;)

Ad 26.05.2003 23:15:
Делегацыя...

папа Хэлл 27.05.2003 10:46:
хе-хе... я думал Стас ужо полностью отошел от маздайских тусовок:-/<BR><BR>по сабжу - я еду с 12-го на 13-е... 13 буду Норзер глядеть... ну и Шэдоу хост конечно!)))<BR><BR>кстати, советую поторопиться с тикетами - с ними реально не легко. Хотя мне уже по барабану, ибо они уже куплены

Leshik 27.05.2003 12:01:
Будет прекрасная возможность еще и отметить юбилей Санкт-Петербурга...<BR>Скажите дорогие господа, сколько нужен денег минимум на данное мероприятие...билет в Питер и обратно+концерт+мин расходы...<BR>На какой срок едите...два дня??<BR>Тогда вопрос, где ночевать? На травке?:)<BR>

Goose 27.05.2003 12:50:
650 - абонемент на 2 дня<BR>1000 - на дорогу (туда и обратно, плацк.)<BR>1000 минимальные расходы (еда, пиво и пр. алкоголь и т.д.)<BR>Если не места, где жить, то ещё расходы на гостиницу. Но у многих есть место, где сложить свои кости.

Lemmy 27.05.2003 14:35:
 я буду в Питере чуть ранее - 11-во числа, оттуда свалю в ночь с 14 на 15-ое - увидимси..<BR><BR>желающие могут посмеяцца над Папой Хэллом: тикеты ишшо куплены. но он их ишшо не видел и в руках не держал, гы-гы-гы.. всякое веть может случицца. :))))

Rainmaker 28.05.2003 00:42:
2Goose: какие, нахх 1000 рублей на плацкарт туда и обратно??? Ты опух? Где ты такой плацкарт видел? Около 600 рублев все удовольствие должно стоить.<BR><BR>Эх... хочу в Питер нфаиг.. Вольфсэнджел... ыыыы.. Столварт... ыыыы... ааа.. тьфу.

Ad 28.05.2003 00:52:
В 500 рублей уложытесь на дорогу в оба конца спокойно. Только билеты нужно заранее покупать..

Goose 28.05.2003 06:53:
Rainmaker: ну, у меня другие источники, которые 2 недели назад мотались туда за 500 в один конец на плацкартном. И утверждали, что они брали не последние.

Tecwyn 28.05.2003 12:08:
Goose<BR>Как в агнкдоте про новых русских: "А за углом в два раза дороже" ;)))<BR>Фирменный там всякий - действительно по 500. А нормальный - 500 в оба конца.<BR><BR>Rainmaker<BR>Приезжай!

Martin 28.05.2003 12:48:
Угу, приезжай!

Blindman 28.05.2003 14:49:
Да лана, купили наверняка с рук плацкарту за 500, вот столько и вышло... Что в фирменном, что в скором поезде цена почти одинаковая на плацкарту. Это купе по цене не подеццки разброс имеют

папа Хэлл 28.05.2003 15:00:
2 Лемми: бл...!!! я тебе повыступаю! Ишь мля разошелси!:-)))<BR>оффтоп - я седни вряд ли сможу пересекнууцца... Ты на Готард не собираисси??? Если нет, то мей би на Оффроаде (туда Голев поедет точна)?

ixtiandr 28.05.2003 15:06:
Идите нахуй! (с) Я тоже хачу В Питер!!! Суки блять!!!!! :протест:

GrindBox 28.05.2003 15:12:
Я тоже думаю, но на машине блять...Тока ночевать негде, значит в машине...но пока ещё не решил, мне то похххх, сел в машину и поехал, билеты не нужны. 

гараж 28.05.2003 15:53:
Судя по всему, кроме московской интервенции в Питер - будет ещё и киевская ;)<BR><BR>Только, блять, билеты на поезд дорогие что пипец ;)<BR><BR>;))) <BR>А теперь тема для флейма - как узнать МОСТДАЙЦА  ? ;))

Varulv 28.05.2003 16:49:
гараж, ты на сцену смотри. там они будут в достаточном количестве.

Eugene 29.05.2003 01:55:
Varulv, "в достаточном количестве" - это целых два?

Ad 29.05.2003 02:06:
:)) Этово более чем достаточно

Rainmaker 29.05.2003 03:19:
Мартин: не приеду. Не надейтесь. В ближайшие пару месяцев - точно. <BR><BR>

ixtiandr 29.05.2003 15:15:
Рейнмейкер замуш выходит. Вотъ.

Varulv 29.05.2003 16:40:
eugene: да нет, поболе будет. четыре минимум :)

Rainmaker 29.05.2003 17:19:
2ихти: а за кого, ты не в курсе????

ixtiandr 29.05.2003 18:29:
Рейнмейкер: неа. Не ф курсе. А рзаве это так важно?

Rainmaker 30.05.2003 04:06:
Не знаю... наверное, нет.

Martin 30.05.2003 13:10:
2 Rainmaker: Так уже можно поздравлять?!<BR>Быстро ты, однако:))

Morsus 01.06.2003 16:47:
Давайте забьёмся на понедельник вечером и пойдём покупать билеты!

Rainmaker 01.06.2003 23:27:
Мяу-мяу-мяяяяу...<BR><BR>снифф-сниф...<BR><BR>Мяу-мяу-мяу...<BR><BR>:(

pvv 02.06.2003 02:35:
Морсус, так и сделаем.

Impaler 02.06.2003 02:38:
Ъъ

Morsus 02.06.2003 14:09:
Давайте сегодня в 20-30 метро "Комсомольская" - радиальная (красная ветка) в центре зала на мостике.

папа Хэлл 02.06.2003 15:02:
хе-хе... Ребят! чет вы долго собираетесь... В отличие от приснопамятной поездки на К. Диамонда в этот раз такая идилия вряд ли получицца...

Goose 02.06.2003 21:04:
эээ. Вовремя сказал, Денис. Молодец. Может ты будешь назначать за день, до встречи ?

Morsus 03.06.2003 13:23:
Да, мы там все перенесли на сегодня. Часам к трём видимо встречаемся у касс Ленинградского вокзала. Точно едут я, Хенкер, Лёшик, pvv + 1. И ещё Shadow Host tour crew. Вот сегодня днём по ходу все и идут за билетами. Есть варианты только на поезда, прибывающие в пять утра и полшестого. Так то вот.

fc 03.06.2003 14:02:
2Morsus: вот етот +1 к pvv ето как раз я наверно =) Может я и ошибаюсь, но я еду точно - вместе за билетами поедем.

Lemmy 03.06.2003 14:34:
Дамы и господа, торопитесь, блин! Билетов печатают не как на концерты в танцевальный партер, а тока по количеству мест в вагонах)<BR><BR>у некотрых терь другая проблема - где и с кем жить. :)

Lemmy 03.06.2003 14:37:
а что, на 160 поезд, который выходит из Москвы в 16:30 и приходит туда в 22:16 нету? на 11-ое число? а то б таво. вместе типа. :) 13 вагон берите, если што. :)

гараж 03.06.2003 15:13:
кстати, а что там с билетами на самих троллей ?<BR>Не будет такого облома как с ЦоФ ?

Varulv 03.06.2003 16:33:
а что случилось с кренделями?

гараж 03.06.2003 17:08:
....ну кто-то тут писал что были проблемы с билетами ;)<BR><BR>А с Кренделями, вроде всё нормально - живы и здоровы ;)

Tuborg 03.06.2003 17:54:
СВ = 1300 в один конец ... <BR>

RRu 03.06.2003 17:56:
Слуште, а чего вы там делать будете?

гараж 03.06.2003 18:28:
Итого:<BR>1СВ=1300=650+650=два билета на два дня  на фест ;)<BR>

Goose 03.06.2003 23:54:
Это, Денис опять прорулил. Морсус, ёпта, ну можно за один день до этого предупреждать,  а не что б мне Влад звонил за полтора часа и сообщал о встрече. Я хуею, дорогая редакция.

fc 04.06.2003 02:11:
Я с Leshik'om идем так(собственно говоря со всей тусой):<BR>Туда: 13.06; 01:44; Поезд 106; Вагон 5; Места 3,4<BR>Обратно: 15.06; 00.55; Поезд 101; Вагон 4; Места 45,46

pvv 04.06.2003 03:24:
Собственно, таки да. :) Едем с fc :)

pvv 04.06.2003 03:31:
у нас соседние места, так шта, спрашивайте в кассах вокзала 8)

Leshik 04.06.2003 11:53:
Goose: надеюсь все закончилось хорошо, всмысле совместной покупки билетов?<BR><BR>Fc: спасибо за инфу...вообще хорошо бы до поездки встретиться где-нибудь и выпить пива на дорожку...<BR><BR>

fc 04.06.2003 13:00:
Ну дык 12-е ж четверг можно в Апокалипсо и отметить =)

Morsus 04.06.2003 13:15:
Нас в вагоне пока 14 человек и полвагона ещё свободно. Торопитесь и берите билеты в 5-й вагон. Угар будет чудовищный! :)

Leshik 04.06.2003 13:43:
безумное предложение -оккупировать вагон,выгнать проводника :)<BR> 

IronDolly 04.06.2003 17:47:
Морсус, где у тя фотасессия будет, под сценой где-нибудь?  я тоже приду видимо! Хочу на Маздае мою мордяху, чтоб приклеели, хоть одну ссылку заимею с фотай! ага?

Rainmaker 10.06.2003 14:44:
Присоединяюсь к честной компании :)

Morsus 11.06.2003 15:04:
Давайте забьёмся завтра в полпервого ночи около головы Ленина или лучше прямо там рядом с головой около буфетных столиков. Попьём немного пива, купим, чего не хватает, и в вагон.<BR><BR>to IronDolly и всем, кто хочет сфотографироваться: Не стесняйтесь, подходите ко мне: "Типа я такой-то, сфоткай меня для Мастдая". Я буду с фотиком и в майке-мастдайке. А то я же всех в лицо не знаю, тем более виртуалов :)<BR>Но это, конечно, если там вообще можно будет снимать.

Убийца 11.06.2003 17:15:
Давайте, лохматые, приезжайте! Встречу вам, скотам немытым, устроим горячую! SkinPower!

Дофф 11.06.2003 17:21:
вот вам и обломали всё... сдавайте билетя в кассу пока не поздно...<BR>или стригитесь и мойтесь...

Rainmaker 12.06.2003 20:20:
Я буду тока на выходных.

IronDolly 12.06.2003 20:40:
 а я наверное... всетаки приду! такое событие пропускать не хочится! :))) и тоже в выходные! узнаете - подходите, не стисняйтесь, мне всеравно одной страшно будет:)))

frio caliente 13.06.2003 01:02:
блин.. поздно у меня нет появился..<BR>13го пойти не смогу.. жаль.. давно стальвартов не слышала((..<BR>Eugene, идешь, значт?.. а то чет вокруг меня все не можут((.. я те звякну как-нить..<BR>Лень, а 14го будешь?..

Rainmaker 13.06.2003 01:40:
Я буду.. в майке-маздайке, есессно. :)

Eugene 13.06.2003 04:51:
frio, я вроде не писал, что иду. :) Вряд ли. Хотя вероятность есть.

ATHEIST 13.06.2003 04:55:
Я тоже хочу в Питер.....приеду.......... года через три :((((((((

Impaler 14.06.2003 04:31:
Yo!!!!! Я еду. Правда, приеду уже точно к концерту... но тем не менее, надеюсь увидеть кучу знакомых и незнакомых рож... :))) <BR><BR>Питерцам, если есть те, кто еще не спит - вопросы:<BR><BR>а) как прошел первый день?<BR>б) во сколько все реально начинается и заканчивается?<BR>с) есть ли мероприятия типа прессухи и каким образом осуществляется аккредитация? :) 

Lemmy 14.06.2003 06:41:
Я не питерец, правда, но.. :)<BR>а) Первый день прошел.. и слава богу..<BR>пережить бы второй и вернуцца живым и здоровым.. Троль, читая эти мои слова, пусть тебе будет потом стыдно.. блин, бросил чела одного на полутемных белоночных улицах после марихуанного пива.. и не стыдно? :)<BR>Где-тоо под боком по идее шатаются по ночным улицам бездомные Морсус, Хенкер, Лешик и еще кто-то... как-то они провели эту ночь? :)<BR>б) второй день начнется в 17:00, а закончится.. ну, допустим к полуночи, думаю.. :)<BR>в) мероприятия типа прессухи нет, аккредитация осуществляется организаторами фестиваля.. :)<BR><BR>чтобы еще рассказать.. в Питере очень красиво и здорово.. особенно когда не идет дождь.. ;)<BR><BR>Пользуясь случаем хочу передатьь привет всем питерским пацанам и девчонкам, которые мне тут встретились, особенно господину Блайндману за неоценимую помощь, по транспортировки моего физического тела туда-сюда и сам знает за что.. :) а также господам мажорам.. в количестве трех особей внезапно нагрянувших в город на Неве и очень меня этим порадовавшими.. жалко, что вы уехали.. :)<BR>Так.. кажется метро уже должно работать.. пойду-ка я отсюда.. до нового сеанса связи или до встречи на втором дне Русской рулетки. :)!<BR>

Impaler 14.06.2003 08:20:
до встречи! выезжаю :)

Leshik 14.06.2003 13:44:
аааа,Лемми, мы живые..сидим тут в инет кафе и читаем мастдай...Мы ночевали на вокзале  за 35 руб...потом пошли поели в кафе "Теща на блинах",объелись...<BR>Ты на вокзале кинул интересную фразу :"Как я вас нинавижу ,волосатые!"..к чему бы это :)))<BR>как проводил Папу Хэлла?<BR>Shadow Host мне не понравился, хоть и люди хорошие...последняя группа аля дети бодома,неплохо..Тучка автографы взяла,прыгала от счастья..:)

Morsus 14.06.2003 13:52:
Больше всех понравились Norther и Stalwart. Не знаю, Вит Белов говорит, что Stalwart малоинтересная простая группа, разве что клавиши зашибательские, а мне вот покатило. В Р-Клубе на седусеровсеой презентаци они зажгли офигенно, а тут и сцена побольше и звук объёмный такой... отлично! Народу правда мало было вначале и лишь к концу, к Norther подвалило нормально.<BR>А Norther выглядят вапще по-пионерски, на вид лет по 18, но блин - финны! Убрали сразу фсех!<BR>Начало как и заявлено в 18-00, сегодня - в 17-00, не опаздали ни на минуту. И закончили ещё до 12-ти, даже где-то полодиннадцатого. Мы ещё и пива попили, и пофоткались с Norther'ами. Лемми, падонак, упырь, хотел с нами попить, но глянул на наши физиономии и передумал. Ну да ладно, мы понимаем, чего уж там. Ночевали на вокзале. И знаете ли - зашибись! Щас чувстыуем себя свежо у угарно. Самогон добили, больше нету. Пьём пиво и всё такое. Ща Лёшик с FC идут в Кунсткамеру, а мы с Хенкером попьём пиво где-нибудь там неподалёку. Угарим вечером. Фсем баяцца!

fc 14.06.2003 14:01:
Так вот, ета неизвестная и довольно подозрительная личность, что ошивалась рядом с пьяными физионамиями на вокзале была я =).<BR>Norther прорулили неимоверно. У вокалиста-гитараста во время имхо второй песни порвалась 2-я струна, и пока он бегал ее менять, клавишник с соло-гитарастом зажгли неимоверно. Соло прорулил ахенные мелодии. Вощем мне жутко понравилось.<BR>НВДиски Norther'a фсе падонки раскупили моментально, мне нич не досталось. Обещали седня привезти еще(по моему заказу =)). Морсус тоже хад, не захотел идти фоткать меня с Norther'ами. Да, мы с Лешиком еще себе по футболки Finntroll-я взяли, правда с прошлогоднего концерта в Москве(Москва и Смерть).<BR>Ща допишу, напьемся и пойдем пить спирт, в котором находяца енти уродцы в Кунсткамере, хорошо что закуска тоже есть =)... А вечерком под Троллей угарать бум. Фсе<BR>Фсем перецца, ипацца и фтыкать полчаса!

Leshik 14.06.2003 14:04:
Швед: все купили себе последний альбом группы "Трлль Гнет Ель"..только вчера вышел..писк моды ...у вас в Москве такого нет...завидуй:))<BR>

Ad 14.06.2003 14:15:
Norther - гогно.. Сегодня всем угарать под NOMANS LAND в обязательном порядке!

Ad 15.06.2003 00:20:
Че-та вяло севодня было как-то... Финтроль не фпичатлил ниразу...

pvv 15.06.2003 12:19:
Уф. Тока с поезда. :) Фпечатлений масса. 8)  Лешик - гадкий падонакъ! :)

fc 15.06.2003 12:29:
Ага, я тож тока до компа добрался... обратная дорога была очень веселой, а с pvv я согласен =)

fc 15.06.2003 13:35:
Кстати, я малость неточно сказал - у вокалиста Norther'a порвалась 5-я струна. Меня видать переглючило, когда в Питере ето свой пост писал

Impaler 15.06.2003 14:15:
У! Только добрался, сейчас на работу убегу. Впечатления кратко - рулетка и есть рулетка, для организаторов такие результаты, по-моему, есть полный писец. Количество народу крайне удивило.<BR><BR>Что касается групп, то они были удачно подобраны по викинг-фолковой тематике, и все, в принципе, на уровне. ТГЕ качественно, но ДИКО однообразно (напомнили чем-то ранний вариант Ashen Light :))) ), и, видимо, без пива такое слушать никак нельзя. Wolfsangel, как и ожидал, прорулили - группа отлично смотрелась на большой сцене, с хорошим светом и приемлемым звуком. Молодцы. Nomansland увидеть толком не удалось, показалось, что нормальный такой викинг без затей... Satarial - пытался трижды их послушать, но... это выше моих сил. Панк-дискотека какая-то. Ну и Fintroll - УГАР был полнейший, я протащился... по сравнению с их коцнертом в Москве - небо и земля, настолько группа мощно зажигала вчера... Ну, в "Спартаке", пожалуй, было еще круче, но это давно уже было... Короче, концерт правильный, жаль, что не всех, кого ожидал увидеть, увидел, да и вообще народ какой-то сонный, может, ценовая политика так повлияла. Самый прикол - вплоть до дверей зала пройти можно было без билетов, чем многие и пользовались, тусуясь и играя в бильярд, а на Троллей положив большой мозолистый... кий... <BR><BR>ОК, gotta run...

Eugene 15.06.2003 14:28:
Кажется, я видел там IronDolly.<BR><BR>Юра, ты сильно изменился за это время!

IronDolly 15.06.2003 15:08:
   В первый раз была на подобном металмероприятии! Все-таки мой неблагодарный круг общества побоялся составить мне компанию в походе в ЛДМ, ну да сними... Зато, к моему привеликому удивлению, среди толп страшных, волосатых и не очень :)) мне удалось обнаружить знакомое моссковское лицо! Lemmy, давай уже выздоравливай, а то улыбаца разучишься:)) Моооорсус, дошли слухи, тобой чистосердечно, присвоен мне статус виртуала... так значит... :)) фоты уже жду!<BR>  Еужин, видел, а подойти, спросить побаялся, да? Сознаюсь, товарищи, виртуальная я, цыфровая я, ёлы:)) <BR>   Mustlive, тебя я что-то вообще не видела потом, ты до конца был?<BR>   Концерт оч даже понравился! На Финтролле(единственные, кого я решила послушать) стояла под колонкой! Расколбас был просто неимовернейший! <BR>  

Дофф 15.06.2003 15:21:
"для организаторов такие результаты, по-моему, есть полный писец. Количество народу крайне удивило"<BR><BR>Какие вы странные люди... что тут удивительного то? На антраксе от силы 200 человек, как я слышал, на этом фесте сколько - 300?<BR>Это же город Химки... все просчитывается отлично...<BR>

Rainmaker 15.06.2003 20:19:
Все очень мутно и занудно, чесслова. И миталисты питерские какие-то... вялые, квелые и некачественные. :)<BR>Тока музыканты их - живые и веселые. Дяде Лене из Столварта гранд респект! В подробностях опишу пожжже.....<BR><BR>з.ы. Наши алконавты и падонки - самые рулезные на свете :)

IronDolly 15.06.2003 20:23:
наши металлюги не занудные, квелые и т.п. а самые интеллехентные, культурные, мирные выгасатые! <BR>а за звание рулезных алканавтов Питер не боролся:))

Ad 15.06.2003 22:39:
Rainmaker: (15.06.2003 20:19) <BR> <BR>Все очень мутно и занудно, чесслова. И миталисты питерские какие-то... вялые, квелые и некачественные. :) <BR>Тока музыканты их - живые и веселые...<BR><BR><BR>Я слышал прямо противоположную точку зрения...

Mustlive 15.06.2003 23:31:
К сожалению, на первом дне не имел чести присутствовать, потому отзовусь про второй лишь день.<BR>Из общих моментов удивило, опять-таки, достаточно невеликое количество зрителей. В ЛДМ собиралось бывало и более. (И я помню те времена.) Ведь, казалось бы, Finntroll группа достаточно знатная, в смысле - популярная.<BR>Первые исполнители - Тролль Гнёт Ель (зачем-то) выглядели достаточно забавно, и я не против такой музыки, но совсем не любитель, однако. Слишком много всяких "дудок" и проч. Очень быстро стало утомлять. И ещё эти рифмы - "тролль гнёт ель - пейте эль...". Не по душе мне такая музыкальная атмосфера кабачка, паба.<BR>Затем были Wolfsangel. До этого момента никогда их не слыхал, но, судя по отзывам, подозревал, что мне понравится (говорили, что и тяжело играют, и быстро, и т.п.). "Тяжело и быстро - это хорошо, это правильно", - думал я, подходя к ЛДМ, и одобрительно кивал головой. Но мог ли я представить, что мне понравится гораздо сильнее, чем я мог представить? Т.е., получается, что представить я никак не мог. Возможно, я не разбираюсь особо в такой конкретно музыке, но мне трудно с кем-то ещё сравнить эту группу. Вдруг повалили забойные, почти блэковые песни, хорошие скорости. Ну и всё остальное. Знаменитый весёлый фронтмен, активный, прыгает, такой нервический - прямо переживает как поёт, аж передёргивается весь. :) Вон, Джо Кокер тоже так передёргивается, хоть и не причём тут будет. Очень хорошие впечатления, повторюсь. Жду-не дождусь выхода альбома.<BR>Nomans Land. Я знал, что они отяжелели, стали играть быстро - слыхал в последней передаче "Сумерки богов" записи с их нового альбома, ещё не выпущенного. И всё мне вроде нравилось в этом викинг-проекте, в том числе и скримингующий вокалист. В записи. (Читатель будет удивлён, но мне нравился даже и их первый "пионерский" альбом за что-то.) Но что же заставило этого вокалиста во время выступления выдавать вперемешку со скримингом карканье и кукареканье, бурзюмовоподобное почти? Загадка. "Да, вы и верно сегодня не в голосе..." (с) Аверченко. Короче, карканье немного подпортило впечатление, а так вроде достойно.<BR>Потом Satarial. Ну, тут о музыке особо можно не рассуждать - странная однообразная пульсация, будто бьют в африканский барабан, снабжённая маловыразительным и неуверенным вокалом (так умеет петь Паук, если забудет гнусавить). Короче, молодцы!!! А вот от шоу я ожидал-таки большего. Где массовка? Маловато будет. Но стоит всё же отметить, что девочки очень красивенькие, но очень молоденькие. На вид как школьницы. Девочки, вы правда школьницы? На месте их пап я бы был зол, раскраснелся бы и топал ногами.<BR>Хедлайнеры Finntroll преподнесли примерно то, что я и ожидал. Не секрет, что больше всего радуют у троллей их разухабистые быстрые и короткие песенки. На альбомах же можно найти и занудных много тоже (а последнего альбома, по слухам занудного, я и вовсе пока не слыхал). Ну так вот, достаточно весело начали, понудили немного в середине. Но лучше бы они только и исполняли то, что оставили "на бис". Ибо "на бис" и были сыграны самые любимые (мною, по крайней мере) быстрые и отвязанные вещи.<BR>Организация концерту была достаточно пристойная, как и всегда в ЛДМ. Задержек почти не было. Это, конечно, было приятно.

Anund 16.06.2003 01:00:
Забавно выглядело. как десяток страждущих пытались пробиться в гримёрку к FINNTROLL после концерта, воюя с охрананой и умоляя организаторов. Потому как "финнтролли" потом всю ночь в полном составе сидели в одном из баров ЛДМ'а, совершенно никем не охраняемые и абсолютно открытые для общения. Бухали и плясали под музыку ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ с подаренного им диска.

Troll 16.06.2003 09:50:
Ну, поскольку все равно отчет писать, кратенько впечатления:<BR>1й день - <BR>1. Единственная пристойная группа - Штальварт. И материал прикольный, и работали отлично, и звук был замечательный - Деда, это ты нарулил?<BR>2. Shadow Host - хоть и играли качетственно, но уж больно у арзы все замороченно и непонятно (ну, не люблю я повер, не люблю).<BR>3. Северные врата - гм... кольчуги прикольные, все остальное как-то невыразительно.<BR>4. Нордер - для начала их выступление изрядно подпортил ари суоми (звукач) который почему-то решил, что нижние частоты и барабаны в зале не нужны. По музыке второсортный ЧОБ. <BR>-------------------------------------------<BR>День второй<BR>1. Тролль Гнет Ель - мой вновь обретенный питерский родич реально зажег!!! :-)))) Это не просто круто, это супер-круто! (из всех русских групп за два дня понравились больше всех)<BR>2. Wolfsangel - представьте себе в жопень убухавший скайклэд, вот это оно  и было.<BR>3. Noman's Land - Уважаемые питерцы, если это ваша главная надежда, то я микки-маус. Вы ставите не на ту лошадь! Это не плохо, но не более того. Переться там абсолютно не от чего.<BR>4. Сатариал - ну тут все и так понятно. :))))<BR>5. Финнтролль - Полный угар! Даже несмотря на вновь обосранный звук (ошибки те же, что и на нордере). Новый гитарист вылож.ился на все сто процентов, впрочем, как и вся остальная группа. <BR>Ту Ад - кстати, к вопросу о ноумэнз ленде (без обид): видел, как 120 кило папы вилски носились по сцене? вот это работа на сцене, а NL - это недоразмуение сплошное. 

Vit Belov 16.06.2003 10:41:
Я в шоке. Напишу развёрнуто сегодня вечером, но что-то у меня случилось и моё мнение ни с кем не совпадает. Главное, неприятно удивили питерские коллективы, которые здесь очень активно расхваливают - Stalwart и Wolfsangel.<BR>У первых возможно был плохой звук, ибо я не очень понимаю, зачем трэш мешать с прогрессией в нашей стране, да и за рубежами очень у немногих это качественно получилось.<BR>Касаемо Wolfsangel - вокальные мелодии очень однотипные, но не это главное. Клоунада, которую устроил вокалист (будем называть вещи своими именами), совершенно не даёт сосредоточиться на музыке, которая всё-таки с намёком на сложность. Представьте себе человека, который вытаскивает какой-то свёрток, изображающий младенца, бегает с ним по сцене, отчаянно кривляясь, а потом мочит его об стену. Не знаю, глупость всё это... Просто к сожалению у вялых (простите, но это так) питерцев ничего более нет. за мной сидели люди, которые сказали во время выступления Norther: "Они, что, блин, всю ночь будут играть?" Время было 23-00. Весь город такой.

Ad 16.06.2003 11:05:
Уважаэмый Тролль. Где этот самый пресловутый Арза?? Ну нельзя жэ так динамить! 

Pigface 16.06.2003 11:45:
Белов, по моемуу - тыыы - тооормозззз.....

Lemmy 16.06.2003 11:46:
Уя, у всех чот столь разные мысли, что пожалуй мне надо все обдумать, взвесить и... поработать немнога.. а потом написать и свое :)

Mustik-ka812 16.06.2003 12:15:
@Troll: "папой" не Вилску называют, а Sami Tenetz'а, который "малость" перебрал и был тих и незаметен по этому случаю :)

Morsus 16.06.2003 12:24:
Не, Wolfsangel, охотно верю, может нравиться и нравиться некоторому количеству поклонников такой музыки и такого шоу. Но в общем-то детский сад, конечно. Плюшевые уточки и бубенчики. Здорово похоже на Llianfair P.G. внешне... но это и очевидно. Только без моторхэдовского рычания и здоровой агрессии. От Lianfair P.G. фолковая составляющая + что-то там умное, прогрессивное с инфернальной клоунадой. Ну, я теперь знаю, что это такое, а то всё любопытно было.<BR>Тролль Гнёт Ель - точно народная питерская команда. Знаю, в Питере их любят и очень давно, статус культовый и всё такое. Мода это вот только докатилась до Москвы. Восторг понятен. Доступные для народа песни с полпинка запоминающимися текстами. Пивной фолк, рульно.<BR>Финнтролль прорулили в очередной раз. Про эту группу плохо писать нельзя ибо культ. Вокалист Вильска похож на Катлу даже. И гитарист новый хорош. Открытый такой и безотказный парень. Финны рулят как человеки воопще. И пьют.<BR>Ну мы после концерта пробивались в гримёрку и дождались таки - минимально пофоткались и всё такое. Да, ясен пень, можно было потерпеть, пока музыканты передохнут пару минут, дадут пару интервью и вылезут бухать в бар. Но нам же на поезд, блин.<BR>А так зашибись всё было. Организация на высшем уровне. Хоть и без пресс-конференций, автограф-сессий и прочих околоконцертных мероприятий, ну да и нафик они нужны, если музыканты вполне доступны и по ходу концерта и тем более после него. Народу во второй день было побольше. Нормально. Хуммпа Перкеле!

-=SoullesS=- 16.06.2003 12:26:
Hails...<BR><BR>По-моему Белов просто решил "обосгать" Питер:) Нехорошо, однако:)<BR><BR>2 Деда: Grnd Thnx & Respect:)

-=SoullesS=- 16.06.2003 12:29:
2 Morsus: когда фоты будут? ;)))

Troll 16.06.2003 12:37:
Lumi: обязательно учту на будущее :))))))<BR>и на ФОНО всех отучу от дурацкой привычки называть Вилску папой :) 

Morsus 16.06.2003 12:37:
Вечером или может к обеду что-нибудь будет, щас завал работы.

Blindman 16.06.2003 12:38:
Тролль, более того, тебе придецца учитить не называть Вилску папой еще и коллектив Спайнфарма:)

Tecwyn 16.06.2003 12:49:
Лосегу и Скурихину респект, организация была без явных и досадных накладок.<BR><BR>Далее самая болезненная проблема - ЗВУК. То есть его отсутствие. Интересно, в ЛДМ у всех такое гавно вместо звука? Единственным разборчивым был звук у Нозернов, и ещё у Северных Врат, хоть и очень тихий.<BR>У Финтролля можно было расслышать только вещи со второго альбома, а новые прошли в виде кашицы. Ну тут конечно Финтроль сами прохалявили, Нозерны со звуком поработали гораздо лучше, хоть музыкальный материал и не очень.<BR><BR>Далее, звук на сцене. На чеке было всё тихо интелегентно. Звукк был пристойный. Но как только начали играть, так оказалось, что прострелы срут неимоверно, перегружаются по-жуткому. Хорошо хоть барабаны были в мониторах на нормальной громкости. Может, это нам так повезло, но на будщее наука - тщательнее работать со звукооператорами на чеке, особенно в плане мониторинга.<BR><BR>Если по музыке и по взгляду из зрительного зала, то понравились Сталварт, Финтроль и Северные Врата (на контрасте с Сатариалом).<BR><BR>Кстати, что за синюю жидкость пил ударник Финтролей на чеке, неужели тосол? ;))

ixtiandr 16.06.2003 13:22:
Бля, ебал я в рот пить с 7 утра до 3 ночи...<BR>Питер - рулит, тока с погодой не повезло :О)

папа Хэлл 16.06.2003 14:27:
хм... интересные мнения... о концерте...<BR>Ихти, СОГЛАСЕН!!! скажи спасибо вашей силе воле, иначе в Москве на Антракс уже не пошли б... :-))) А в принципе, если пить тока пиво, то вполне сносно получается:-)))<BR><BR>Ну про концерт собсна... мы были тока на первом дне... Падонки ваще 12-го в 8 вечера сорвались в Питер, я планировал давно... уж очень меня Норзер прикалывает... Народу мыло ОЧЕНЬ мало - на Норзере человек 300-350... Хотя я особо другого не ждал. В ЛДМе в принципе не плохо, хотя для такого мероприятия лучше клубчик какой-нить... Зато не жарко)))<BR><BR>Стальварт - прогрессив -тресх? не знаю, из-за прогрессивной составляющей теряется восприимчивость музыки... выдержал три песни... Но я собсна к тресху ровно отношусь...<BR>Шэдоу Хост - чувствется что Леха любит акромя блайндов группы типа Айсед Ёрс:-))) Согласен с Арсением, что уж больно навороченные композиции у группы... еще один маленький нюанец, который многим кажется НЕ маленьким - у Сергеева не очень приятный тембр вокала... в остальном - все как всегда, с той лишь разницей, чтог сцена большая и Арза мог вдоволь побегать)))) Про нового гитариста ничего не скажу, хотя показалось, что несколько с трудом выдает Мартыновские партии... Ну кавер БГ он и в африке кавер БГ... жаль что сет у Хостов был короткий... Так глядишь и до Страто с Тыквами добрались бы)))<BR>Северные врата- мда... я видно никогда этого не пойму... выдержал пару песен, уши в трубку чуть не свернулись, до чего заунывно и противоестественно... Развеселил один из закованных в кольчугу - тепер он на плечи себе захерачил немерянные шипы и не мог повернуть башкой:-)))<BR>Норзер - !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! ВСЯ РАСЕЙСКАЯ СЦЕНА САСЕТ И НЕ ОТРЫВАЕТСЯ У ЭТИХ ПИОНЕРОВ! Да песни у них несколько однообразные, зато какая техника!!! Показательный момент - у гитариста-вокалиста порвалась струна и он отчали её чинить, так второй гитарист и клавишник в расслабленном виде лабали импровизашку на импровизашке, подстраиваясь друг по друга... Пусть лучше будет второй ЧОБ чем ниебательская оригинальнойсть, которую никто слушать не может!!! Хоть со звуком и напортачили, но реально на Норзере было слышно каждый инструмент. Дичайше удивил кавер Скид Роу в конце сета!!!!<BR>В общем я лично получил то, что хотел!!! Теперь осталось сравнить с бодунами... недолго уж))))<BR>Спешел сенькс - двум падонкам, которые сорвались в питер за 1 день, Лемми, который уже нас там ждал, ну и естественно г-ну Блиндману за неусыпную апеку, сопровождение и вообще дружескую кампанию...<BR><BR>з.ы. еще мы играли в бильярд в Ливерпуле и когда туда притопал Антракс на прессуху мы благополучно их игнорировали, хотя ради этих пафосных казлов нас выставили из зала (СПЕЦОБСЛУЖИВАНИЕ, епт!) и мы таки обозрели часть прессухи... а я зачем-то сфоткался со Скотом Йеном:-)))<BR><BR>з.з.ы. 2 Импалер: самое забавное в том, что результаты для организаторов не должны быть писецовыми, скорее наоборот - есть подозрение, что все отдилось. Все ж финляндия рядом, да и гостей не супер много... а аренда ваще копейки. Так что скорее всего все ОК.

Morsus 16.06.2003 15:02:
Забавно - автор этого топика так и не поехал в Питер.

Rainmaker 16.06.2003 15:14:
2Ad: да нуууу? Какое же? Местный народ - вялый. ВЯЛЫЙ. Самые забойные люди - музыканты: я общалась со Мартином и дядей Леней да с нашими. Все. Тока это, не надо мне тут говорить что я сама необщительная :))<BR><BR>Тролли Гнет Ель... Первая песенка - забавно-угарно... Прыг-скок, весело, тяпнем пивца. хумпо-дринкинг сонги. Композиции на третьей начинает задалбывать.<BR><BR>Вольфсангел. Ради них, собсно, меня к вам и принесло. Ощущения странные... Травестия какая-то. Но - серьезно и напористо. Немного жутковато, если честно. Тока мало, чесслова.<BR><BR>Noman's Land - в зале не слушала. Сидела в баре около зала (где, кстати, все прекрасно слышно) - ощущение шарманки. Все одно и то же.<BR><BR>Сатариал - даже не пробавала. ничего сказать не могу.<BR><BR>Финтролль - пять раз пыталась послушать в зале. Не смогла. Звук... говнище. Музыка... не мое, совершенно, хотя народ угарал.<BR><BR>В общем, скажу я вам вот что... Фолковость надо попридерживать. В таких количествах это тяжело. Да и вообще тяжело.<BR><BR>А может, у меня просто не было настроения угорать, кто знает.<BR><BR>Чего-то не хватает. Упорное ощущение, что чего-то не хватает. Живости, что ли. Не в музыке, но в людях ваших. Просыпайтесь, товарищи. Вас не так уж и мало, вроде. <BR><BR>Погода прорулила, кстати. Нам повезло - обещали сплошные дожди, а не фига %-)))) <BR><BR>Special thanx 2:<BR>Eugene за заботу, внимание, возню с "партией москвичей", за самоотверженный отказ от пива. За покатушки на машине (блин.. блин.. блин :))), за прошлое и настоящее. Кошки рулят.<BR><BR>Певеве и Тучке: за офигительную компанию :))))) В след. раз мы обязательно сделаем всех кукловодов :)<BR><BR>SavaTager: за то, что таки добрался до бильярдной, за штурманство и демонстрацию прелестей отечественного автопрома %-) Мы еще погуляем!<BR><BR>Мартину и дяде Лёне за компанию и поддержку в тяжкие минуты хренового настроения, за душевность :)<BR><BR>

Mustik-ka812 16.06.2003 15:18:
@Morsus: "новый гитарист - открытый такой и безотказный парень"<BR>ЭТО ЧТО? Что это значит? И в чем он тебе не отказывал?

Varulv 16.06.2003 15:40:
хех. похоже, что белов и морсус просто ничего не поняли в wolfsangel. объяснять не буду - наше кредо звучит как "sapienti sat" ;)

Morsus 16.06.2003 15:56:
Ну куда уж нам :)<BR>Эээ... а что такое "sapienti sat"? Простите...<BR><BR>Первая часть фоток -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/68" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/68</A><BR>Stalwart, Shadow Host, Северные Врата, а также разные личности из Москвы и Питера.<BR>Norther будут чуть позже отдельно.

Morsus 16.06.2003 16:00:
Lumi, никакого ахтунга! Просто парень так и светится весь, майку вот fc подписал, сфоткался со всеми, на все вопросы отвечает, причём делает всё с искренним удовольствием. Одному товарищу минут двадцать рисовал чего-то в блокнотике. Клёвый чел.

IronDolly 16.06.2003 16:05:
Морсус, аааа Вольфсаггелы где? или еще  будут????

Дофф 16.06.2003 16:08:
Морсус... это тебя тихо, по-питерски послали... типа "тупые не поймут" :))

Varulv 16.06.2003 16:18:
ну что же делать, если морсусу не понравилось именно то, что задумано, и он не отличает утку от вороны и бубенцы от тамбурина? скажите спасибо, что мы на гъяллархорнах не играли :)<BR>

Morsus 16.06.2003 16:22:
IronDolly, всё будет, но не так быстро. Я стараюсь всё быстрее сделать, но сегодня скорее всего выложу только первый день феста. У меня dial-up, к тому же фоты нужно уменьшить, чуток кадрировать и так по мелочи, на всё время требуется, да и работа опять таки. Так что не бейте :)

Varulv 16.06.2003 16:22:
а на самом деле радует, что ругают нас именно за то, за что и предполагалось, что будут ругать определенные люди. то есть все идет как надо. за что хулителям тоже искреннее спасибо. серьезно :)

Kai Mathias Stalhammar 16.06.2003 16:33:
УХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>21, 24 и 25 великолепны! <BR><BR>::lol:: ::lol:: ::lol:: ::lol:: ::lol:: ::lol:: ::lol::

Morsus 16.06.2003 16:38:
Ну вобщем-то да, бубенцы от тамбурина не отличу, факт. А что такое гъяллархорны, уже и спрашивать неудобно :) Я ж и говорю, верю, что весьма всё интересно и кому-то нравится, но мне такое не оч понятно. Не секу фишку. Просто посмотреть-послушать любопытно было.

Impaler 16.06.2003 16:57:
интересно, а если, скажем, у Северных Врат будут гьяллахорны и румпельштирцхены (sp?), то их музыка станет лучше? :)<BR><BR>p.s. также thanks Евгению за автомобильную экскурсию. ДомА на ножках - это круто!!! <BR><BR>А насчет вялости - может, самый угар был в первый день? Лично мне Финтролль очень понравился, хотя, конечно, с тем праздником жизни, который был в первый их приезд в "Спартаке", не сравнится... (вспомнить хотя бы выкидывание клавиш в зал и утаскивание орущего вокалиста за руки-за ноги...) Тут все было куда цивилизованней. :)

Torvald 16.06.2003 17:04:
Собственно говоря, папа Хэлл все за меня уже сказал :)) Norther - лучшие!!! Наххх оригинальность и навороченность! Сыгранность, энергия и мелодизм этих пионер-финнов хлещут через все края!!!<BR>Также хочу отметить, что очень впечатлило обсуждение музыки Ихтиандром, тем же Хэллом, Блайндмэном и прочими, кто сидел с ними за столиком в клубе, к которым я иногда подсаживался - именно так надо ПРАВИЛЬНО дискутировать о МИИТАЛЛЕ!!!  ПАУЭР-МЕТАЛ ФОРЕВЕР!!!

Leshik 16.06.2003 19:20:
pvv: это комплимент?:))<BR>

Leshik 16.06.2003 19:24:
Torvald: не знаю, как дети...<BR>эта конфетка плохая,а та шоколадная клевая...<BR>каждый высказывает свое imxo...прешься от повера, прись дальше..<BR>я кстати к нему равнодушен.<BR>

Morsus 16.06.2003 19:24:
А вот и пионеры-финны -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/69" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/69</A>

Leshik 16.06.2003 19:28:
Группа как группа...хорошо технично играют, профессионально,но меня такое не прет...от песни к песне одно и тоже...достаточно послушать одну...люблю разнообразие...<BR> <BR>

Mustik-ka812 16.06.2003 19:36:
@ Morsus: смешные вы, ей-богу :)))<BR>я слышу голоса :)))<BR>

Torvald 16.06.2003 20:11:
2Morsus - Thanx за фотки! Только сейчас разглядел, что у басиста Нортера шестиструнка. А то я на концерте с другой стороны больше стоял

папа Хэлл 16.06.2003 21:10:
хе-хе... Тучка как будто миллион баксов выиграла))))))00

Mustik-ka812 17.06.2003 01:32:
Посмотрела фотки НорТхер. С ужасом поняла, что 2 года назад я их имела счастье видеть на одном фестивале. Они еще тогда повеселили меня кавером на Final Countdown, который хором орали все. Но на меня они не произвели впечатления. Тухлая копия CoB, которых я тоже не очень.<BR>А они типа теперь набирают популярность :) Зато точно знаю, что ничего не потеряла, когда не пошла на них смотреть.

Shved  17.06.2003 02:10:
Почитал вот, прям как сам побывал там:) Разулыбалси...:)))) Фоты, как всегда, ценные, кстати, а что там было в канистре?<BR><BR>Лешик, а насчет диска-то...неужто не дадите заслушать?;)

stler 17.06.2003 03:26:
 ну и кто же доехал? :)<BR> А концерт был клаааасный... сууууупер :)

stler 17.06.2003 03:44:
 гм... как-то пролетела я мимо всего и не заметила :) хех. А фанаты действительно зря ломились в гримерку, ибо Финнтролл еще до концерта сидел в барах. Как возле самого зала, так и на первом этаже. Я, например, успела взять у всех автографы, познакомиться с новым гитаристом, сфоткаться. В общем, пополной программе.<BR> О концерте рассказывать бессмысленно, думаю :) Все уже сказали до меня.<BR><BR> п.с. ту Айрон Долли. Быть может ты помнишь меня по Мото Свободе 300. Я бродила там вместе с Наташей.

гараж 17.06.2003 12:14:
Бля.<BR>Был реально нереальный пиздец и угар.<BR>Вов!<BR><A HREF="http://www.froster.com.ua/forum/thread.php?threadid=523&boardid=3&page=1#1" target="_blank">http://www.froster.com.ua/forum/thread.php?threadid=523&boardid=3&page=1#1</A><BR>тут типа мой отчёт, и фотки.<BR><BR>2Morsus: А где фотки с нашими заточами ?;))

Leshik 17.06.2003 12:18:
Shved: обязательно дадим! перепишем даже, если попросишь...<BR>

Lyra 17.06.2003 15:17:
Leshik, Shved: а можно вопросик: о каком-таком диске идет речь? :)))))

Lemmy 17.06.2003 17:20:
Швед, а ты тоже там был? Эх.. а как ты выглядишь? :)

IronDolly 17.06.2003 17:33:
stler, мне вот интересно... а как это ты поняла, что я вапще на мотосвободе была)) .... узнают уже))) ввау!<BR> тебя помню, конечно:) 

Goose 17.06.2003 18:04:
Lyra: о ТГЕ последнем.

Morsus 17.06.2003 18:08:
Второй день фестиваля -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/70" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/70</A><BR>Тролль Гнёт Ель, Wolfsangel, No Mans Land, Satarial, а также питерские и московские люди и виртуалы.

IronDolly 17.06.2003 18:32:
Морсус, а фоту меня с вокалистом ТрГнЕль (скока здороываемся, имени узнать не могу)... вот в общим с тем дядей как у тебя можно изъять?:))

Morsus 17.06.2003 20:41:
Финнтролли -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/71" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/71</A>

Morsus 17.06.2003 20:43:
to IronDolly: Фотку с дядькой из ТГЕ пришлю на мыло.

stler 18.06.2003 02:17:
IronDolly: вобще видела много твоих фоток по Сети. Благо время бродить было :) Ну а когда была на Мотосвободе, так спрашивала у Наташи кто есть кто :) Интересно же...

Rainmaker 18.06.2003 03:03:
Ого, ну и рожи у нас с Мартином, ващеблин.

stler 18.06.2003 03:43:
 А имхо Норвер - классно. Я просто заслушиваюсь проигрышами гитариста и клавишника... хех :) У меня даже автограф этого клавишника есть. Поймала еще когда они репетировали в первый день. Рано пришла...

Anund 18.06.2003 04:06:
To Leshik, Shved, Lyra и другим москвичам, кто хотел приобрести диск ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ, но по какой-то причине в Питере этого не сделал - на этой неделе часть тиража "свежеиспечённого" диска отправилась в Москву. На следующей неделе его уже можно будет спрашивать на Горбушке.  

Anund 18.06.2003 04:12:
Iron Dolly :<BR> А "дядьку" из ТГЕ зовут Константин Румянцев (откликается так же на "Тролль"). 19 июня у них концерт в Орландине (последний до конца лета).

Shved  18.06.2003 14:54:
Lemmy: К сожалению, нет, иначе бы подошел знакомиться:) Обстоятельства непреодолимой силы помешали.<BR>А выгляжу....ну, наверно, как швед ;)

Varulv 18.06.2003 15:20:
Rainmaker, а что такое травестия, особенно применительно к Wolfsangel? расскажи, пожалуйста, а то что-то я ничего не понял...

Impaler 18.06.2003 15:22:
ой... это я??? ужас :))))

Leshik 18.06.2003 17:11:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/photo_1263.jpg" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/photo_1263.jpg</A><BR>клева :))<BR>

-=SoullesS=- 18.06.2003 17:33:
METAL UP YOUR ASS:)))<BR>Норсер рулз:)

Leshik 18.06.2003 18:00:
вот еще фотки <BR><A HREF="http://kot.spb.ru/photos/concerts/ldm/1/" target="_blank">http://kot.spb.ru/photos/concerts/ldm/1/</A><BR>

IronDolly 18.06.2003 18:31:
 Anud, ну что за ерундовина то :(( Только понравилось и тут опаньки... У меня вапще-то рабочий день в 21-22 тока закончится... да и не только у меня..хммм....<BR> Константин? оч приятно, Светлана:)))

Anund 18.06.2003 19:26:
IronDolly, а что за обиды-то? Ни фига не понял. Вроде ничего такого не предлагал :)<BR>Всего-то попытался уталить любопытство. По-моему кто-то кого-то не так понял. Константин - это не я! :)

IronDolly 18.06.2003 20:24:
  да ну не... что вы права, какие обиды то на вас... скорее на сложившиюся ситуёвину, если последний концерт, то у Чопперов МС на байкшову их не будет, а где я еще в живую то услышу... вот и опечалена я нездорово:)   <BR>в каком месте выраженно любопытство я не уловила:))

IronDolly 18.06.2003 20:27:
Morsus!!!!!!!!!!!!! Я в истерике! Ящики все под прицелом! Где я с вокалистм(Костям)??? а?:)

Morsus 18.06.2003 20:43:
IronDolly, фотку я ещё сегодня днём отправил на bikebaby@mail.ru Ладно, завтра ещё повторю. <BR><BR>А кто знает, что это за юбилейный товарищ, похожий на Радуева, рядом с новым гитаристом Finntroll?<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/photo_1276.jpg" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/photo_1276.jpg</A> 

IronDolly 18.06.2003 20:51:
ой... Морсус, я видимо туда не лазила:)) Спасибоооо!!! чего-то у него (выкалиста) с лицом... не злой какой-то:)))<BR> а!  имя хоть твое узнала, а то опрашиваемый контенгент затрудняяялся ответить:))

Eugene 18.06.2003 21:31:
Morsus, не знаю, кто это, но эту рожу я здесь практически на каждом крупном концерте вижу. Товарищ действительно юбилейный... Джинсовые шорты поверх кожаных штанов - это модно. :)

Anund 18.06.2003 22:06:
IronDolly, ну хотелось же узнать, как имя вокалиста ТГЕ? вот я его и раскрыл всенародно :) Хотя не знать его может только тот, кто редко бывает в Орландине.<BR>И с чего это ему быть злым? Он добрый и приветливый. А уж весёлый!... "Замогильно ужасным" пусть будет тот, у кого подростковые комплексы не прошли.

frio caliente 19.06.2003 01:48:
Морс, ты чего??.. с какой стати Скрамер - НОВЫЙ гитарист финнтроллей??????..<BR>блин.. чет на твоих фотах получаются все такие страшшные((.. все.. даю обед нефотканья!!..

frio caliente 19.06.2003 02:57:
финнтролли были, естессно, хороши.. как выступили тролли, к сожалению, поглядеть не удалось.. худо мне было.. хорошо хоть нашлись силы добраться таки до ЛДМ.. ну да ничего.. троллей вижу часто.. завтра, например (т.е. сегодня).. <BR>гляжу на фотки.. чего ент Тролль не напялил волосатую спину?.. зачем ему рубаха((..<BR>что пропустила вольфзангель нисколько не жалею.. во всяком случае, не довелось снова увидеть кревляния на сцене..<BR><BR>рада была всех видеть, кого видела.. но сил с кем-то адекватно пообщаться не нашлось(..<BR><BR>чтоб я еще когда-нибудь пыталась тусить наподобных сейшенах в подобном состоянии??.. и.. на трезвую голову!!!.. никогда!!<BR>финны рулят.. только вот слишком они добрые, милые, смешные и наивные.. и таким людям, как Александр Невский - вокалист печально известных Северных Врат, - не стоит особого труда сесть им на ухо.. запарить мозги.. навязаться в братья.. бррр..

frio caliente 19.06.2003 03:16:
кстати, Морсус.. тролли на Москву "пошли" еще в начале августа, когда их диск (еще в первоначальном издании) повез домой счастливый 13й..

Anund 19.06.2003 06:03:
frio, от Lumi успела нахвататься? :) <BR>Я имею ввиду нелюбовь к СЕВЕРНЫМ ВРАТАМ? Finntroll'ям садились на уши и парили мозги все, кому было не лень. И только бедному Невскому ты это ставишь в какую-то особую вину

Mustik-ka812 19.06.2003 10:16:
Анунд, успокойся.<BR>Frio, до тебя невозможно дозвониться :( Я конечно буду стараться еще... :(

frio caliente 20.06.2003 03:03:
Андрюх, у меня есть одна хорошая особенность.. умудряюсь ни от кого ничего не нахватиться.. иначе была бы ж%па.. а Врата я и раньше не любила.. да и кто их любит.. ах да.. знаю парочку......



## Упоминания

### Концэрт С.Е. в клубе Арландина. Впечатления админа клуба.

Andrew 07.02.2003 01:36:
Pigface, следи за анонсами на нашем сайте :)<BR><BR>по теме: хороший концерт вышел, да и пыва попил неплохо.... respect всем причастным к оному мероприятию - и музыкантам, и зрителям....<BR><BR>а еще запомнилась занятная фраза, сказанная участником одной известной питерской группы, большим оригиналом, по поводу выступления Wolfsangel: "не понимаю, зачем такую музыку играть, когда одна команда уже есть - In Extremo".... очень свежая мысль, с ними нас вроде еще не сравнивали :)

### Викинг-метал, вожможен ли он в России.

Andrew 11.02.2003 15:40:
наш ответ Чемберлену о текстах на скандинавские темы (а заодно и немножко мерзкой рекламы :)<BR><BR><A HREF="http://wolfsangel.net/lyrics.php?lng=e" target="_blank">http://wolfsangel.net/lyrics.php?lng=e</A>

### MUSICA FEST IV?

Andrew 18.02.2003 17:15:
2 Vit Belov: внесли бы в список нас, то есть Wolfsangel.... заявку мы посылали, отказа не было.... так что весьма логичное действие.... 

### Ну мать вашу, я стал отцом, а Кристинка  - матерью!!

Andrew 16.03.2003 01:59:
мои поздравления! <BR>от себя лично и от всех участников Wolfsangel!<BR><BR>SM de Emma - знатное имя Ж)

### MUSICA FEST IV?

Andrew 19.03.2003 15:46:
2 Vit Belov: может быть я и писем с заявками не высылал, и Володя Impaler диск с видео Wolfsangel Вам не передавал? так?

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Andrew 11.04.2003 10:26:
немного рекламы<BR><A HREF="http://www.wolfsangel.net/lyrics.php?lng=e" target="_blank">http://www.wolfsangel.net/lyrics.php?lng=e</A><BR>тексты можно не читать, но сайт посмотреть обязательно

### Геноцид металистов в Питере

Sezar Malvani 30.04.2003 03:17:
Имхо ситуация изменилась и серьезно.<BR>Концерты каждую неделю клубные - год назад было некуда пойти.<BR>Орландина, Пятница... <BR>Теперь вот клуб с самым качественным звуком в городе стал принимать металлистов в свои стены - в мае в Red Club:<BR>11-го Катарсис, Wolfsangel, Noman's Land, Face X. В конце месяца там же очередной фестиваль госпожи Сергиной ( Кома, Кантенсы, Псилоцибы и Инхуман Рейс ).<BR>15-го опять же там Тролль Гнет Ель с фолкерами всякими.<BR>9-го мая открывается Фронт обновленный.<BR>Туда вроде металлистов пускали раньше.<BR>Уже можно жить.<BR>На концерты ходит народ. И очень много молодых лиц.<BR>По крайней мере Орландина все время заполнена - так что с другими клубами это проблема рекламы.<BR>В городе появилось десятка полтора групп которые интересно слушать. <BR>И новые группы растут с каждым концертом.<BR>Старички постепенно возвращаются :)<BR>Довольно многолюдно прошли концерты Аморфиса и Крайдлов.<BR>Готовится мощный фест в июне с приездом FinnTroll и Norther.<BR>Апоклиптика...<BR>В перспективе Энтракс и Найтвиш.<BR>Вернулась на радио метал-программа "Сумерки Богов".<BR>В общем ИМХО повод для оптимизма есть.

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Ad 12.05.2003 15:37:
WOLFSANGEL? Я не знаю, это слишком сложная для меня музыка...

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Ad 12.05.2003 17:28:
В прогрессив мне как-то легче воткнуть. FACE X  хорошо сыграли.<BR>Если  честно, я ожидал немного другой музыки от Wolfsangel. Ладно, может со второва раза я въеду :))<BR>

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Frost 12.05.2003 18:02:
Nomans Land всех уделали. Wolfsangel тоже отыграли хорошо. Face-x я не очень люблю, поэтому от коментариев пожалуй воздержусь. Catharsis я вообще до конца не дослушал. Звук мне очень даже понравился.<BR><BR>2Tecwyn: А кто с вами 14 июня выступать исчо будет? Как там насчет Finntroll? 

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Sezar Malvani 13.05.2003 14:24:
А правда что он был еще и несколько выпишви ? :))<BR><BR>А я вот тоже был.<BR>Wolfsangel ( хоть я на него и опоздал, что за странная идея начать концерт ровно в 7-мь, никогда такого не было :) ) и Nomans Land понравились. Хотя и клавиши и вокал забивались.<BR>Face X отторжения не вызвал. Восторга тоже.<BR>Catharsis все таки уж слишком пафосны и слащавы. 

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Black Snowflake 13.05.2003 22:49:
WOLFSANGEL интересная группа, мне понравилось, особенно вокалист интересный дядька, заводной такой.<BR>Чем так всем понравился Nomans Land не понимаю. Скучно уж очень...и скриминг у дядьки мерзкий весьма, чистый вокал куда лучше у него выходил.<BR>Фэйс-Икс шняга полная...по кайней мере савсем не то, что должно быть на металлическом концерте, у вокалиста же хорошо тока шутки получались.<BR>И ишо на удивление мало народу было, я стояла почти у сцены и никто меня не толкал... я даж потанцевать смогла (и хто-то очередной раз смотрел на меня как на больную :)). Малолеток на удивление почти не было, и было много волосатых чуваков, которые трясли своим хаером. Я тож потрясла, до сих пор шея болит.:)<BR>А Катарсис на мой взгляд выступили мало, и Red Club для них большой слишком похоже, "Орландины" бы с них хватило.<BR>

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Black Snowflake 14.05.2003 15:26:
Мне вот интересно почему на Катарсис ТАК мало народу пришло в Питере? Ведь этож типа ниибаца какая крутая группа...<BR>И кто-нить знает че-нить про группу Wolfsangel?<BR><BR>Да ну "Орландина"..."Молоко" все-таки круче...<BR>А "Полигон" уже открылся! Там же где и "Сarfex"<BR><BR>

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Andrew 14.05.2003 15:36:
2 Black Snowflake:<BR><BR>в данном топике отметилась почти половина группы Wolfsangel :)<BR><BR>подробности - по адресу www.wolfsangel.net

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:54:
Да, кстати, Вортексы на следующий день будут еще и в орландине играть... Так что, енсли кто вдруг не попадает на "шторм"...  <BR><BR>28 июня 2003 <BR>Metal Fest <BR>Концерт состоится 28 июня 2003 года в клубе "Орландина" (Санкт-Петербург). Начало в 19.00. <BR>Очередной фестиваль на всю ночь. <BR>В программе выступления групп: <BR>NOMANS LAND <BR>WOLFSANGEL <BR>BESTIAL DEFORM <BR>ANTISACRUM <BR>BEAUTIFUL SUICIDE <BR>MISAIC OF SOUL <BR>FULL DECAY (Мурманск) <BR>EMPIRE OF CRIMES (Выборг) <BR>ЛИНИЯ СОЛИДУСА <BR>ЗОВ  <BR> <BR>Стоимость билетов - 150 руб. <BR>Билеты со скидкой можно приобрести в магазинах Караван и Рок-подвал. 

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 15:35:
Могу изложить мои впечатления :)<BR><BR>Порт.<BR>__<BR>От "Порта" я ожидал только плохого.<BR>Мои ожидания полностью оправдались :)<BR>Я вообще уже много раз зарекался ходить<BR>a) в Порт<BR>(где ужасный звук, странная атмосфера и <BR>дикие цены).<BR>б) на шоу, организуемые госпожой Сергиной<BR><BR>Но в очередной раз пошел.<BR>Хотел послушать Морру, Трупоедов и Ариду Вортекс да и вообще пообщаться.<BR>Как обычно, несмотря на все старания Мартина, звука не было. То есть гитар в принципе не было как класса не у одной группы<BR>Кое кому это подгадило не фатально (Морре, Трупоедам или Тирфолл ), а Ариде Вортекс и Great Sorrow выступление запороло.<BR><BR>Очень малое для Порта количество народу, сделало атмосферу еще омерзительней.<BR>По группам...<BR>Морра долго спорила с Нинон насчет необходимости дождаться хоть кого-то из зрителей, но в конце концов услышала что-то типа "или вы выступаете первыми, или вообще не выступаете".<BR>В общем, выступили. В пять часов была совсем маленькая кучка народу, но ребята все равно старались. Если забыть про гитару и вокал, то неплохо. Новая песня понравилась.<BR>Потом был Тирфол. Вполне прилично отыграли, тем более что у них гитара далеко не главное. <BR>Новая клавишница явно  лучше. А вообще love metal как love metal. Но у нас в Питере другого нету:)  Как всегда, больше всего порадовал кавер Crematory "Fallen". <BR>Третими были Трупоеды. Выступление не сильно отличалось от Карфекса. Так же весело и угарно, но не хватало отдачи публики. Порт ...  <BR>Больше всего понравилось попурри, весьма остроумно, особенно AC/DС :)<BR>Выступление Морры, Трупоедов и Ариды сопровождалось явным хамством со стороны Сергиной  со всякими тупыми шуточками насчет того что в Орландине они будут звучать получше, так как она меньше, и что хедлайнеров на фестивале нету.<BR>Арида Вортекс.... павер без гитар и с плохо слышным вокалом... каким бы хорошим он не был...  ну в общем в Орландине на следующий день они показали, как должны звучать на самом деле.<BR>Дальше пошли фавориты Сергиной...<BR>Mosaic of Soul... не могу слушать этих "звезд прошлых фестивалей Банзая" (с) Сергина<BR>По моему со времен "Горы" они стали много хуже... <BR>Некие Nordlight... дебют нового состава (кто-то слышал старый?). Я смог услышать только драм машину и гроулинг. Этого явно мало чтобы оценить группу :)<BR>Ну и GreatSorrow. "Спасибо что вы все пришли на нас. Вы ведь на нас пришли? Иначе какого черта вы тут до сих пор делаете?" (с) Лерман<BR>У GreatSorrow гитара самое ценное. Место нее тоже было "жжжж" и я ушел.<BR>Все происходящее сопровождалось "искроментным юмором" госпожи Сергиной и розыгрышами всякого хлама, типа лично сделанной ею фотографии Слейера или афиши  фестиваля.  <BR>В общем Wolfsangel очень мудро поступили, отказавшись тут играть. ( Вместо них позвали Морру ).<BR><BR>Орландина.<BR>На следующий день можно было почувствовать разницу. Да Орландина это большой сарай. Но сарай уже вполне обжитой, с домашней атмосферой :) И самое главное с приличным звуком.<BR>Поскольку Тролль захотел шавермы, на выступление Beautiful Suicide мы слегка опоздали. <BR>Но часть удалось увидеть. Весьма неплохой, и, главное веселый дез. Проблем у них много с вокалом, с ударными… но что-то из ребят может получиться. Особенно если они не будут, как в этот раз, выходить на сцену бухими. На Суисайд народ еще не собрался.<BR>Вторыми были Арида Вортекс. В отличии от Порта звук был на хорошую четверку. Во всяком случае удалось оценить все…. Единственная проблема была с бек-вокалом Тролля. Пропадал он.  В общем, очень качественный power. У нас такого нету. Больше всего понравились Vortex и Evil Sorcery… ну и каверы в конце порадовали :) Народ был совершенно не отмороженный, как вчера, а активно угорал :)<BR>Кстати, мне не показалось что в Орландине было мало народу. Просто он подходил постепенно. Начиная с Wolfsangel передвигаться в Ораландине было трудно, так как все пространство было забито :). Wolfsangel прорулил. Несмот

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Sezar Malvani 30.06.2003 15:43:
на полное почти отсутствие шоу в этот раз ( Реддин сказал что сцена Орландины маловата… Однако раньше она не мешала :0).  В общем очень хорошо. Пожалуй находки с вокалом Tecwynа в “Lullaby”, сделали музыку еще разнообразней. Wolfsangel радует разнообразием. Тут и думовая Time и хумппа в новой песенке про троллей … <BR>Кстати офигенно понравилось новая вещь. И теперь они поют аж вчетвером…. :)<BR>Впервые видел слем и  танцы на выступлении Wolfsangel :) Народ разогрелся и группа закончила выступление под скандирование “молодцы” :) Действительно молодцы. Единственное чего я не понял, прикола с внешним видом:) Четыре “спасателя малибу” © Реддин и одна утопленница? :) Это что вообще было? :)<BR><BR>Дальше был весьма качественный треш в исполнении Амбер ( два раза за вечер спели Seek & Destroy :) Это у всех московских групп обязательный номер в программе? :) ), несколько пионерский дез Full Decay из Мурманска ( на народу понравилось, к этому моменту было уже все равно похоже :)) , тяжелый рок-н-ролл от Линии Солидуса (хорошо играют, но … ) и Antisacrum. Вот странная группа Antisacrum… Вроде и мелодии есть хорошие ( особенно в “Сумерках богов”) и гитарист неплохой… но почему они играют паган блек так уныло? Не дум же…. Может им подумать над шоу, как у Сатариала? :) :)<BR>На сем я выдохся и уехал спать.<BR>А самое интересное было шоу устроенное Аридой у Орландины в районе часа ночи :)<BR>

### Кто где играет....

Tecwyn 09.07.2003 12:15:
Wolfsangel - фолк-клоун-метал, как многие критики любят его называть ;)))))))<BR>На гитаре.

### Кто где играет....

Varulv 09.07.2003 16:26:
Собственно, из Wolfsangel тут я, Tecwyn и Andrew

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Ad 20.11.2003 15:30:
14 декабря 2003 года в Питерском клубе "Red Club" (ул. Полтавская, 7. ст. метро Маяковская или Площадь Восстания) пройдет мероприятие по случаю дня рождения (3 года) группы MORRAH. <BR><BR>Начало концерта в 18.00.<BR><BR>В программе:<BR><BR>MORRAH (СПб)<BR>WOLFSANGEL (СПб)<BR>STALWART (СПб)<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ (Москва)<BR><BR>В честь праздника дешовые до безобразия билеты - всего 120 руб.<BR><BR><BR>ЗЫ. Увожаемые администраторы маздая. Повесте этот анонс себе в афишу, плз. Заранее очень блогодарен.<BR><BR>ЗЫЫ. Организую я. Никаких Балтийских Штормов и Нин Сергинов

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Ad 06.12.2003 14:15:
Их там как минимум 3 штуки. Но вообще Wolfsangel говорят, што все условия групп там выполняются, так што стоек должно хватить всем

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Ad 10.12.2003 16:20:
Так, вашы гнилые отмазки тут не прайдут. Кто-то из Wolfsangel  хвастался, што они в адиночку могут собрать человек 300-400. Вот и работайте в этом направлении.

### Питер, 14 декабря, Red Club. ДЕНЬ РОЖДЕНИЯ ГРУППЫ MORRAH!!!!!!!

Ad 17.12.2003 11:37:
а вот и фотки :)<BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/wolfsangel/f1.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/wolfsangel/f1.shtml</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/stalwart/f1.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/stalwart/f1.shtml</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rogatyetrupoedy/f1.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rogatyetrupoedy/f1.shtml</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/morrah/f4.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/morrah/f4.shtml</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/morrah/f5.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/morrah/f5.shtml</A><BR><BR><BR>Ну и еще ROSSOMAHAAR в нагрузку: <BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rossomahaar/f1.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rossomahaar/f1.shtml</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rossomahaar/f2.shtml" TARGET="_blank">http://www.rockhell.spb.ru/musicians/rossomahaar/f2.shtml</A>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 29.09.2004 13:57:
Концерт состоится 4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR><BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR> OBESITY  (Москва)<BR> WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST  (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>Толпа визжит от восторга и прожекторы освещают ринг, на котором сегодня состоится бой сезона. Аццкое противостояние! Впервые на ринге встретятся представители смерти в лице MORRAH, REST IN PAIN и OBESITY и народные воители в лице WOLFSANGEL, ALKONOST и СВАРГА. Death Metal vs Folk Metal! <BR>Судьёй в данном матче будут музыканты группа SEDUCER’S EMBRACE, котороя также примет участие в последующем Аццком Джэме, ну и конечно же основными судьями будете вы, зрители…<BR>Пока спортсмены разминаются, я возьму на себя смелость представить вам сиих достойных воителей:<BR><BR>MORRAH. По мнению многих, это лучшая Death Metal группа Санкт-Петербурга. Группа образовалась в 2002 году, однако, несмотря на свою молодость, MORRAH очень известна среди питерских любителей "мяса". Группа активно участвует в многочисленных   метал-фестах как в Санкт-Петербурге, так и за его пределами и пока что ни разу не разочаровала публику. Постоянно совершенствуя свой стиль, MORRAH постепенно движется в направлении Brutal Death Metal и Gore-Grind.  <BR> Официальный сайт группы: <A HREF="http://www.morrah.ru" TARGET="_blank">http://www.morrah.ru</A><BR><BR><BR>WOLFSANGEL. Группа WOLFSANGEL (Санкт-Петербург) была основана в начале 2002 года Дмитрием Петрасом и Андреем Соколовым с целью объединить жесткое металлическое звучание и средневековую мелодику, мифологические образы и современность. Название было выбрано по имени старогерманского рунического символа, использовавшегося в свое время в качестве оберега от оборотней, а позже изображавшегося на флагах во время крестьянских войн в Германии. <BR>Выступления WOLFSANGEL включают в себя элементы театрализованного шоу. Используются костюмы и символы, взятые из средневековья. Основным языком группы является английский, но в композиции органично вплетаются сакральные и эпические тексты на языках оригиналов (отрывки из Старшей Эдды, Мерсебургские заклинания). В музыке также используются народные североевропейские мелодии. Композиции выдержаны в рамках единой концепции, но группу вряд ли можно однозначно отнести к какому-либо направлению в музыке. Единственное, что не подлежит сомнению - фольклорные корни и элементы симфонизма в композициях WOLFSANGEL. wolfsangel.net<BR><BR><BR>REST IN PAIN, группа, начавшая свой творческий путь в 1999-м году, по<BR>праву снискала славу одной из самых качественных и техничных групп<BR>московской андеграундной сцены. Музыка Rest In Pain  оригинальна и нестандартна, но при этом  в творчестве группы чувствуется наследие таких классиков, как Pestilence, Carcass и Death. Многие склонны характеризовать музыку Rest In Pain, как Psycho Death и это<BR>справедливо, т.к. Death metal в исполнении Rest In Pain - это мрачная, "больная", нервная и сложная музыка, в которой эмоции переплетаются с холодным, математически-чистым, но недобрым разумом.<BR>В данный момент уже записан полноформатный студийный альбом "Leprosy Of Subconscious", но не стоит проходить мимо живых выступлений коллектива - мрачное сценическое обаяние и живая подача материала от Rest In Pain не оставят равнодушным никого. restinpain.com<BR><BR><BR>Фолк-металл группа ALKONOST родилась в 1996 году в городе Набережные Челны. С первого дня существования коллектив начал экспериментировать со средневековой европейской и русской народной музыкой, в ходе чего родилось оригинальное звучание ALKONOST, которое кое-где перекликается  с творчеством легендарных GODS TOWER. <BR>В 2000 году альбом "Songs Of The Eternal Oak" был выпущен на кассетах совместными усилиями прибалтийской Beverina Prod. и немецкого Ketzer Records, которые в последствие переиздали данный материал на CD. На данный момент права на издание этого альбома и двух новых "Межмирье" и "Between The Worlds" приобрел Концерн "Группы Союз". alkonost.narod.ru

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Ad 29.09.2004 17:33:
Парочка песенок группы Alkonost:<BR><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/04%20%ee%e6%e8%e4%e0%ed%e8%e5.mp3</A><BR><A HREF="http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3" TARGET="_blank">http://www.rockhell.org.ru/07%20%ef%f0%e5%e4%20%fd%ef%ee%f5%ee%e9%20%e7%e0%e1%e2%e5%ed%fc.mp3</A><BR><BR>Парочка песенок грцппы Morrah:<BR><BR><A HREF="http://morrah.ru/mp3/experiment.mp3" TARGET="_blank">http://morrah.ru/mp3/experiment.mp3</A><BR><A HREF="http://morrah.ru/mp3/ldc.mp3" TARGET="_blank">http://morrah.ru/mp3/ldc.mp3</A><BR><BR>сэмплы песенок группы Wolfsangel:<BR><A HREF="http://www.wolfsangel.net/av/7.mp3" TARGET="_blank">http://www.wolfsangel.net/av/7.mp3</A><BR><A HREF="http://www.wolfsangel.net/av/6.mp3" TARGET="_blank">http://www.wolfsangel.net/av/6.mp3</A>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### DARK FUNERAL в России

Ad 03.12.2004 19:57:
У нас в питере есть пара очень интересных групп как в плане музыки, так и в плане театрализованново шоу.. WOLFSANGEL.. или ATOMICA.. приятно посмотреть и послушать.

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Sergey White Tiger 05.12.2004 01:44:
...<BR>хм...<BR>...<BR>концерт просто супер!!!!!!!!!!!!!!<BR>...<BR>всем группам большое спасибо!!!!<BR>...<BR>Wolfsangel очень понравились... прекрасная команда!!!<BR>Сварга порадовали своими песнями... правда, я их уже немного слышал в Точке... у них есть альбом?<BR>Рэст ин пайн - давненько я их не видел... а в р-клубе и вообще впервые их видел... имхо, выступили просто великолепно... <BR>Алканост зажгли конкретно, несмотря на технические неполадки... молодцы ребята!!!<BR>Морра повергли зал в адскую пропасть дета.... высший класс!!!<BR>Эмоций просто через край!!!! Ребята приезжайте еще!!!<BR><BR>

### Аццкий канцэрт в Р-клубе 4 декабря!! MORRAH, WOLFSANGEL, ALKONOST! Всем итти полчиса!

Headcrusher 07.12.2004 03:05:
Wolfsangel, к сожалению, пропустил.<BR>Obesity не понравились... надо бы для начала студийный материал послушать.<BR>Сварга - не знаю... что-то не хватает.<BR>Rest in Pain - довольно ровно всё сыгранно. Ждём дебютный альбом.<BR>Alkonost - басист неплохо глаза выпячивал. Головами, тоже, бодро трясли. Да и музыка не самая плохая. Вот только была куча технической лажи, не зависящей, надо думать, от группы... Ну и гитарист пару раз лажанул... :-)<BR>Morrah - жжжужжли, кричали, головами трясли. Музыкальные изыски сложно отценить, надо-бы материал в студийном какчестве послушать.

### Зацените готишную группу Offertorium

Ad 16.01.2005 03:26:
нифига ни на фоад. На Рокхелл.. Типа ж не Фоад офферториум привозит.. и не он окредитацыю будет довать..<BR><BR>Команды будут интересные. Это Frosted Glass (проговый проект Яны из Wolfsangel), Tumulus (ярославский фолк-металический-прогрэссиф-рок.. очень клёвый, кстате. Там бывшый вокалист Майнд Эклипс на басу играет). Ну и Atomica.. это ваще трудно словами опесать ибо видеть надо.. зашыбательский перфоманс...<BR>Щаз вот думаю, кого бы пятой группой взять. Мне сегодня Саркванаар рассказал што в Маскве есть жырная дум-дэтовая команда Нон Иммемортал Мэй (или вроде тово)... Я очень люблю и уважаю дум-дэт, так што может их и преглашу... может у ково есть их координаты, кстати?

### 24-26 января - Mendor's Party 2013

wolfenhirt 12.01.2013 03:37:
Wolfsangel раньше назывались, но европейцы испужались фошызму и ВИА переименовался в Wolfmare, пару лет уже Джеймс из Седюсеров там надрывает гортань! Под маркой Wolfsangel вроде тоже альбомы выходили какие-то, довольно старый ансамбль )

