# Invisigoth



## Дискография

### "Narcotica." 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.05.2008 reviews Идей-то много, а реализация подкачала

<P>Второй альбом проекта Invisigoth (на самом деле это всего лишь дуэт) под названием "Narcotica." не так легко поддается жанровой классификации. Скорее всего, это такой прогрессив с явным уклоном в поп-музыку и добавлением изрядной доли восточных дел. Стилистически очень отдаленно это напоминает таких исполнителей, как Manfred Mann's Earth Band или Alan Parsons Project. Есть и совсем чуть-чуть от Pink Floyd, что меня давно уже не удивляет. Однако Invisigoth не вполне удается такая вещь, как сонграйтинг. Есть и своя - и немалая притом&nbsp; - доля нелогичности в применении некоторых сэмплов и в резком обрывании музыкальных фрагментов, это, пардон, всё прекрасно, но это тоже надо уметь делать. И ежели уж вы решили подключить поп-музыку, эдакое замедленное диско почти, то никуда не деться от хороших и запоминающихся мелодий. А с этим опять напряг. В общем и целом, "Narcotica." оставляет впечатление какой-то сумбурности. По музыке дуэта заметно, что идей-то у ребят хоть лопатой черпай, но вот реализация подкачала. И самое важное: в какой-то момент слушать пластинку становится просто скучно. А это кое о чем говорит. Поэтому не буду рекомендовать "Narcotica." к обязательному приобретению; лучше послушайте сначала, а потом решайте, нужно ли оно вам.</P>
<P>Альбом преоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

