# Jigsore Terror

Дискография
"World End Carnage" 2004, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 13.09.2004 19:16:
ANOREXIA NERVOSA - 2004 - Redemption Process (Listenable Records)<BR>После своего прошлого альбома, эти французы уверенно ворвались в высшую лигу симфонического блэк-метал, наравне с грандами стиля. Новое их творение с блеском подтверждает их высокий статус. Они поменяли один французский лейбл (Осмос) на другой (Листенэйбл) и записали свой четвертый альбом, выдержанный в типичном для группы стиле, с мелодичной, торжественной и эпичной музыкой, высочайшего качества и предельно интересной. Лично для меня, этот альбом один из лучших блэковых релизов года, наравне с новыми Крэдлами.<BR><BR>JIGSORE TERROR - 2004 - World End Carnage (Listenable Records)<BR>Прослушивая дебютный альбом этой шведской группы, поневоле вспоминаешь классические творения NAPALM DEATH и TERRORAISER. Здесь собрались музыканты из различных локально известных дэт групп и нарезают олдскульный дэт метал вперемежку с грайнд-кором, и делают это весьма неплохо. Во всяком случае, у меня прослушивание этого альбома вызвало большой интерес. Так что, советую и вам ознакомиться с этим брутальным творением.<BR><BR>MANEGARM - 2004 - Vargaresa-The Beginning (Displeased Records)<BR>Этот альбом представляет собой переиздание двух первых демо-записей этого норвежского коллектива, записанных еще в 1996 году и дающих нам полное представление о том, с чего начинали эти герои викинг метала. А начинали они, как и положено, со стандартного сырого блэка, однако уже тогда интересного. Ну и конечно, отчетливо прослеживаются зарождающиеся викинг-элементы в творчестве команды. Небезынтересное творение, но по большей части, только для поклонников группы.<BR><BR>MENTAL HORROR - 2004 - Abyss Of Hypocrisy (Displeased Records)<BR>Эта бразильская формация существует уже одиннадцать лет и добилась довольно высокого статуса на андерграундной сцене. Это уже их второй альбом, после прослушивание которого, в голове остаются только такие эпитеты, вроде мегабрутальный, гиперскоростной, суперэкстремальный и тому подобное... Действительно, материал невероятно хорош, вот только качество подкачало, оставшись полностью на уровне андерграунда. А жаль... При соответственном качестве, бразильцы бы рулили с этим материалом, а все гранды дэт-метал отдыхали бы и курили в сторонке. Но похоже, бразильцам это не дано... А может быть, это мне не дано понять, что именно так и надо, именно таким (с подвальным качеством) и должен быть true death metal!<BR><BR>INTERNAL SUFFERING - 2004 - Choronzonic Force Domination (Displeased Records)<BR>Третий альбом колумбийских брутальщиков по всем статьям превосходит первые два релиза группы. Может быть, этому помогло то, что группа работала над альбомом под руководством Эрика Рутана... Поклонники жесткой экстремальной музыки останутся весьма довольны новым творением коллектива. Тотальное торнадо разрушительного дэт метал в лучших американских традициях вам гарантировано.  <BR><BR>UNCHAINED - 2004 - Unchained (Sound Riot Records)<BR>Дебютный альбом шведской мелодик-метал банды, звучащий свежо и интересно. Энергичная и мелодичная музыка, классический хэви без примесей и экспериментов. Высокое качество и хуковость материала делают альбом сильной продукцией, которой гарантирован стабильный успех у всех поклонников подобной продукции.<BR>

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

