# Candiria

Дискография
"Surrealistic Madness" 1995, Alternative
"Beyond Reasonable Doubt" 1997, Alternative
"Process Of Self-Development" 1999, Alternative
"300 Percent Density" 2001, Alternative
"The C.O.M.A. Imprint" 2002, Alternative
"What Doesn’t Kill You…" 2004, Alternative
"Kiss the Lie" 2009, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ???

Grom 12.03.2001 17:03:
Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ??? Кто-нить слышал ???

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

Граф Де Митриус 29.12.2001 15:38:
в любом стиле есть интересные группы! не надо всех под одну гребёнку! вот вы слушали из ню-метал такие группы, как System Of the down или Candiria? разве их можно ставить в один ряд с Лимбискитами и линкапарками?<BR>

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

a. 29.12.2001 15:58:
Ну, Candiria я слышал... Не самая плохая группа из жанра... но мне все равно не нравится... Как и жанр в целом.<BR><BR>А Limp Bizkit, по словам их вокалиста в одном из интервью - хип-хоповая, а не металлическая, альтернативная или какая бы то ни было еще группа.<BR><BR>Забавно, а Rip, наверное, слушал все группы в шмдм и пауэре, раз утверждает, что среди них нет хороших...

### Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ???

Dimas 25.04.2003 13:01:
Если речь идет об американской формации Lethargy, то они уже распались, у них было два альбома, я слушал один из них, 1996 года, но мне не очень понравилось...брутальный и техничный death metal, граничащий с хардкором и трэшем, мне там вокал очень не понравился...<BR><BR>Theory In Practice у меня три альбома (1997, 2000 и 2002), шведский прогрессивный техно-дэт напомнивший мне местами CORONER и поздний DEATH, для любителей завернутой музыки. Вообще, музыка группы очень разнообразна и здесь встречаются даже моменты которые можно отнести к black, techno-thrash и даже melodic death metal...<BR><BR><BR>Candiria слушал только на сборнике от Century Media, полный альбом поиметь не удалось (да и нет особого желания), хотя у этих американцев вроде уже не один альбом имеется (в базе мастдая целых три альбома). Та вещица, что у меня есть, мне, честно говоря, не нравится, какая-то смесь металла, джаза и хип-хопа с дурацкими вокальными партиями

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### METALCORE: за или против?

Максим - LOGIN! 20.09.2005 17:50:
слушаю и нравятся:<BR>Botch - 1998 - American Nervoso<BR>Botch - 2000 - We Are the Romans<BR>Botch - 2002 - An Antholgy of Dead Ends<BR>Norma Jean - 2002 - Bless the Martyr and Kiss the Child <BR>Norma Jean - 2005 - Oh God, The Aftermath<BR>(2005 в меньшей степени)<BR>Between The Burried And Me - 2003 - The Silent Circus<BR>Candiria - 2004 - What Doesn't Kill You...<BR>предыдущие кандирии тоже ничо местами...<BR>__________<BR>из разряда <I>так себе</I> (под настроение):<BR>Arsis - 2004 - A Celebration Of Guilt <BR>Converge, Fall of Troy, Hopesfall, Horse The Band, The Dillinger Escape Plan.<BR><BR>_____<BR>не понравилось:<BR><BR>Neurosis - послушал кажется весь, но не осталось сколь-нибудь хороших впечатлений... короче, не понравился.<BR>Caliban, Bora, Coalition, Heaven Shall Burn  - нудные и грузящие, как мне показалось.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 10.02.2007 09:41:
вазможна, я п посетил (в алпхавитном парятке)<BR><BR>митал:<BR><BR>Anorexia Nervosa (с прежним вокалистом)<BR>Arcturus (тожа желат. прежним вокалистом)<BR>Atheist (вроде они собирались заново, не?)<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Candiria<BR>Cypress Hill<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ<BR>Cryptopsy<BR>Cynic (а этих мона было бы подбить сыграть каверы Death 91, а хули, играли же они там сессионно, было п забавно пазыреть!)<BR>Deranged<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Ephel Duath<BR>Horse The Band<BR>Gorguts<BR>Gronibard<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Meshuggah<BR>Ministry<BR>Necrophagist<BR>Nocturnus<BR>Norma Jean<BR>Solefald (с учотом расширенной программы)<BR>Spawn of Possession<BR>System of a Down<BR>Suffocation<BR>Ulver<BR><BR>немитал:<BR><BR>Atomic Rooster<BR>Camel<BR>Fish<BR>Gentle Giant<BR>Kansas<BR>King Crimson<BR>The Soft Machine<BR>UK<BR>Weather Report<BR>Yes<BR><BR>апсуждаемый Focus это тот у кого 1972, Moving Waves и ещё ряд I,II,III..?<BR>тогда я за.<BR><BR>на счот того кто распалса, кто воссоединилса  прецтавляю плохо, так тчо звыняйте.<BR><BR><BR>сафсем не разделяю восторгов касаемо Слеера (пацанов уважаю но не прёт чо та) и Ирон мэйден (это ваще пиздец гавно :dn:)<BR><BR>есть ещё ряд ди джеев и синтетических коллективов, рубающих dnb, breakcore, drone-ambient, darkwave-drone, post rock, noise. ну и типа того, на чтоп тоже интеренсо пазыреть:<BR><BR>Biosphere<BR>Bogus Blimp<BR>Bong-Ra<BR>Contagious Orgasm<BR>Deathprod<BR>Diesel Guitar<BR>Enduser (недавно был, но вчереника была ночьная, и диджей вышел псле часа ночи, что имхо - пиздец)<BR>Government Alpha<BR>Guilty Connector<BR>Haus Arafna<BR>ISZOLOSCOPE<BR>James Plotkin<BR>K2<BR>Kevin Drumm<BR>London Elektricity<BR>Lull<BR>Masonna<BR>Merzbow<BR>Mick Harris<BR>µ-Ziq<BR>Namanax<BR>Orbital Decay <BR>Q Project<BR><BR><BR><BR>но для каждого исполнителя своё настроение, и не факт, что в день когда мне хочица слышать Iszoloscope я пожелаю прийти на Devourment или Yes<BR>хехе.

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### ANJ В АМЕРИКЕ 

Максим - LOGIN! 12.05.2008 15:28:
<DIV CLASS="quote">ANJ will play its first U.S. shows next month. Filling in on drums for these dates will be <B>Kenneth Schalk</B> (ex-<B>CANDIRIA</B>, HOPE KILLS FEAR).</DIV><BR>хуйа себе... я ослеп что ли? или это похмелье тяжкое так меня долбит?<BR><DIV CLASS="quote">В записи песни принимал участие барабанщик группы STONE SOUR Ray Mayorg</DIV>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

