# The Sins of Thy Beloved

Дискография
"demo" 1997, Doom
"All Alone" 1998, Doom
"Lake Of Sorrow" 1999, Doom
"Perpetual Desolation" 2000, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### The Sins Of Thy Beloved классное звучание.

Dr.Bob 01.06.2004 00:19:
The Sins Of Thy Beloved очень классный коллектив, последний альбом очень разнообразный и в тоже время выдержан в стиле. Да конечно есть схожесть с Tristania, но надеюсь что дальше они будут все более индивидуальней.

LordArioh 01.06.2004 11:56:
Забей.. они уже 2 года как развалились, если не больше. Так что наслаждайся тем что уже есть.

Flamestrike 01.06.2004 20:52:
Больше действительно не будет :)<BR>Чуть-чуть не хватает разнообразия материалу. Но в целом более чем прилично

ALi 06.06.2006 21:59:
Слышал, они новый альбом в этом году собираются выпустить.<BR>и еще вопрос: существует ли вообще их концерт "Perpetual Desolation" в dvd? на кассетах точно есть, но надо именно dvd. если что, подскажите сайт или место, где можно скачать

Ancient Ceremony 07.06.2006 21:42:
убрать скрипку из группы и группе 0 цена

Ancient Ceremony 07.06.2006 21:43:
не одного интересного хода гитарам я не нашёлл вообще



## Упоминания

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

Blindman 23.09.2000 02:09:
Тетку из Тристании зовут (или она сама приходит?:) Vibeke Stene. Красивая она:))<BR><BR>Но я пожалуй Ingfrid Stensland (The Sins Of Thy Beloved) выберу:))

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Zyklon 11.05.2001 21:05:
Начитавшись ентого топика что ближе всего к цели будут именно они.<BR>В принципе это вокал -Tord Allan Sandstr&ouml;m (no comments :) ), музыка - смесь The Sins of Thy Beloved и Grave.

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Zyklon 11.05.2001 21:06:
Начитавшись ентого топика,я решил, что<BR>ближе всего к цели будут именно они.<BR>В принципе это вокал -Tord Allan Sandstr&ouml;m (no comments :) ), музыка - смесь The Sins of Thy Beloved и Grave.

### Любовь

V!ola 18.07.2001 20:07:
Хватит фигней страдать. Всем накрыться простынями и ползти на кладбище.<BR><BR><BR>np The Sins of thy Beloved "Lake of Sorrow"<BR>

### Doom-metal мертв?

Eternal 13.09.2001 23:09:
Гм.. Все перечисленные команды - это дум третьей волны. Первой волной шел прихиппованый дум 70-х, второй волной - группы типа Candlemass, Trouble, Momento Mori, Electric Wizard. Четвертой, к сожалению, не наблюдается. Жанр эволюционировал в пост-дум. Сейчас думовые группы - это Подыхающая Невеста, Тристания, The Sins of Thy Beloved, Solitude Aeternus, October Tide. Да, любимый жанр подыхает потихоньку.

### Doom-metal мертв?

Blindman 14.09.2001 03:09:
А каким местом попала Тристания в дум? Первый альбом - ну да, согласен, а второй -  это уже не дум (новый альбом тоже вряд ли будет думовым - завтра узнаю, чего там уних получилось:). The Sins Of Thy Beloved с первым альбом также на звание дума подходят без особых проблем.<BR>

### Новинки 10

Blindman 06.10.2001 17:10:
1. Therion - Secret Of The Runes<BR>2. The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation (мда, это даже у спюрка выглядело неплохо, а в исполнении Айронда просто великолепно!)<BR>3. Axxis - Eyes Of Darkness<BR><BR>и взял послушать Dark Funeral, Lacrimosa'01.<BR>Да, еще Burden Of Grief понравился, там неплохой кавер метелицы.

### Новинки 10

Haskell 06.10.2001 17:10:
1. Therion - Secrets Of The Runes. Великолепный альбом, особенно понравились 2 и 10 треки. Но опять какая-то херня с бонусами - вместо Crying Days записан Polar Nights (кавер Скорпионз), который уже был на Deggial.<BR>2. Tristania - Widows Weeds<BR>3. Tristania - Beyond The Veil<BR>3. Tristania - World Of Glass. Все альбомы хороши и все не похожи друг на друга.<BR>4. Lacrimosa - Live History (video).<BR>5. The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Disolation.<BR>6. Morgenstern - Heute ist Rache Mein<BR>7. Lacrimosa - Fassade. 

### Новинки 10

Игорь 07.10.2001 20:10:
1. Therion "Secret Of The Runes" 2000 ? мастерство не пропьешь. Это конечно не возвращение к корням, но эти тяжелые риффы времен первых трех дэтовых альбомов на фоне многообразной классической палитры ? очень красиво и рульно. Очень понравился альбом. 5/5.<BR>2. The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation" 2000 ? обменял на Айрондовский релиз спюрковскую печатку. Ну что сказать? Красиво, рульно, необходимо, не скучно и драйвово. Альбом и тогда мне понравился, а в таком качестве и подавно. Частота прослушивания ? раз в три месяца. 5/5.<BR>3. In Extremo "Verehrt und infespien" 1999 ? порой не хватает в жизни веселья! Да и однообразие надоедает. И хочется иногда чего-нибудь этакого! Вот это как раз оно. Послушав на досуге Benediction, или Voice какой-нибудь, погрустив с Ever Eve, захочется чем-нибудь отвлечься, но чтоб с гитарами! Ставишь In Extremo, и отходишь душой, хоть пляши! Напрягают порой немецкоязычный вокал, но для разнообразия опять таки годится. Хорошо, в обчем! 5/5.<BR>4. Voice "Prediction" 1999 ? а первенец-то не плох! Собственный почерк еще только нащупывается, но искренность и незаштампованность на лицо. Понравился альбом, тем более что его пару-тройку раз надо слушать до полного втыкания. Вердикт ? лучше 2001 года, но чуть уступает любимому и гениальному Trapped In Anguish. Для фэнов группы. 4/5.<BR>5. Squealer "The Prophecy" 1999 ? разнообразный и блестящий альбом! На уровне 2000 года, да местами его и превосходящий! Опять таки надобно слушать не один раз, но и после первого прослушивания катит неимоверно! В общем, контрактом с AFM CD Maximum обессмертила свое имя! 4/5.<BR>6. Steel Attack "Fall Into Madness" 2001 ? какой огромный шаг вперед по сравнению с дебютником! Это же просто чудо какое-то! Мама родная! Да хрен с ним, что плагиат, но доведенный до полного совершенства! Как будто прослушиваешь все свои любимые группы одновременно! Но ведь они все любимые, и поэтому такая музыка - как бальзам на сердце. Как говориться ? ЭТО ОНО! Да все это на подложке родной спидухи. А мелодии! Чудо! Пойду-ка стопарь другой за ребят опрокину ? порадовали старого пауэрщика. Stay Power!!! 5+/5.<BR>

### Новинки 12

ixtiandr 24.10.2001 10:48:
Grave Digger'01 - The Grave Digger - см. соответствующий топик<BR>Lacrimosa'01 - Fassade - см. соответствующий топик<BR>The Abyss'01 - The Other Side And Summon The Beast - еще не слушал<BR>Shape Of Despair'01 - Angels Of Distress - тоже не слушал<BR>Alice Cooper'01 - Dragontown - насколько мне понравился Брутал Планет, настолько не понравился Драгонтаун. Наверняка, альбом требует повторного прослушивания, но такое впечатление, что у дядьки Элиса фантазия окончательно иссякла. Никакой "второй" Онли Вумен Блид нет и в помине, та баллада, о которой речь на новом диске, явно не дотягивает до уровня "кровоточащих теток". Пока не буду, однако, спешить с оценкой, может, в Драгонтаун я просто еще не въехал.<BR><BR>Dies Irae'00 - Immolated - вроде бы дэт как дэт, ничего особливого.<BR>Shape Of Despair'00 - Shades Of... пока не слушал<BR>Moonspell'98 -  Sin/Pecado - без комментариев.<BR>Six Feet Under'00 - Graveyard Classics - прослушал несколько вещей на выбор - что-то пока не впечатлило.<BR>Iced Earth'99 - Alive In Athens (3 CD) - ух, наконец-то мне достали (спасибо Максу) этот альбом в нормальном, тройном, виде - без комментариев, отличный концертник.<BR>The Sins Of Thy Beloved'00 - Perpetual Desolation - пока не слушал.

### Скрипка и митал...

Ilya 06.12.2001 15:22:
THE SINS OF THY BELOVED - навярняка синтезированные (правда я разницы не вижу)

### Скрипка и митал...

Vampiria 06.12.2001 16:07:
the sins of thy beloved используют нормальную скрипку для записи, а на концертах синтезатор... говорят что не успевает скрипач :))))<BR>вообще в Тристании получше скрипочка, или в Silent Stream Of Godless Elegy особенно слышно в песне old womens dance, только вот у них вроде основной инстрУмент виолончель, а не скрипка... 

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Haskell 15.12.2001 18:35:
Tristania и The Sins of Thy Beloved - шедевральные группы, отношусь к ним очень положительно, а Withing Temptation это не дум, ЯТД.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

Граф Де Митриус 28.01.2002 18:30:
Кай<BR>Agathodaimon "Chapter III" - мощно! Стали более тяжёлыми по сравнению с ранними альбомами.<BR><BR>Dreams Of Sanity "The Game" - неплохой альбом, примерно в том же стиле, что и Маскарад.<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..." - я ждал , но они разочаровали меня сильно, скука и серость. <BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..." - красиво, скрипка рулит,наверно для дум дэта это слишком быстро будет:))<BR><BR>Tidfall "Instinct Gate" - симфо блэк, ничего выдающегося, мне показалось, что они косят под Бюргеров.<BR><BR>Tristania "World of glass" - многим почему-то не понравилось, а мне покатило, как и оба предыдущих альбома. Рулёз, имхо! Добавилось немного электронных фишек - тенденция пугает....<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
Что касается Толкки, я его тоже давно послушал, мне понравился. Несмотря на большое количество баллад, диск меня напряг не сильно. Главное, что это непохоже на самовариус, за что Тиме отдельное спасибо. Напрягает два момента - это наличие чудо вокалиста Киске (ну просто зашибить бабла) и трека Father, который очень похож на номер 030366 с альбома 95 года - ну не умеет ТТ:) использовать в своем творчестве индустриальные примочки, зачем это всему миру то показывать? Как всегда великолепна Шарон, трек с ее участием просто блеск! И еще мне понравилась Divine, хоть и попсово звучит, но очень холодно и мрачно. У Толкки голос не самый отвратный, уж лучше он, чем целый альбом с Киске... Кстати я этот альбом возьму с удовольствием, правда я люблю всякую шнягу покупать, а потом ее еще и слушать:)) 7/10<BR><BR>Blues Paradise - My Favourites Blues And Ballads Vol.18 - Vol.22. Отличные подборки блюзов, выпускаемые Агатом. Просто молодцы авторы подборки, практически отсутствуют слабые вещи на протяжении всей серии. Из этой пятерки дисков самый слабый - 18. Всем, кто любит блюз, но не имеет возможности собирать его на номерных альбомах (имхо, это далеко не всегда оправдано) рекомендую данную серию (только 7 и 8 диски более специфичны).<BR><BR>2Keeper: у нас я видел в продаже на Союзе  Angel Cry & Holy Land. Так же видел Savatage Handful Of Rain.<BR><BR>2Vic Thor: a Hyperion на сд-максе или пират?<BR><BR>2Kai:<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" - по мне так очень неплохо, интереснее прошлого альбома<BR><BR>Dargaard "Dissolution..."  - при приятном оформлении диск не является чем то выдающимся, так середнячки...<BR><BR>Mandragora Scream - готика, первые два трека пропустить и мелодии приятные пойдут, однако меня такой вокал не цепляет:(<BR><BR>Moonlight "Yaishi" - еще один Артросис, не шедевр, но и не самый худший вариант:)<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..."  - одно из разочарований, совершенно пустой альбом. Мелодии упростились, все стандартно... А жаль, хорошая была группа...<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."  - отличный альбом, скрипка там замечательная. Имхо, одни из лучших в готик-думе. А какая у них клавишница, класс! И обложка тоже очень симпатичная:)<BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken" <BR>Tidfall "Instinct Gate" два совершенно стандартных диска, середнячки. Ни тепло не холодно от существования таких команд.<BR><BR>Tristania "World of glass"  - многим не понравился, а по мне не самый плохой вариант, хотя до уровня Тристании не дотягивает.<BR><BR>Warrior "the code of life" - бездарный хэви, тупое пилилово от не самых последних людей. На одном из треков (вроде 4) спел Диккенсон с Роем З. Смело можно не покупать, ничего не потряешь, а лучше более интересный диск купишь:)<BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

GVAR 12.02.2002 22:51:
Попробуй Tristania, The Sins of Thy Beloved  или даже позднюю Lacrimosa...

### Tristania

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 13:44:
Граф: Лакримозы действительно идут нахх, а вот группы, подобные Тристании, есть. И не одна, и не две. Тот же The Sins Of Thy Beloved.<BR>И кстати говоря, какой же это на хрен дум? <BR>Или вы всё, где имеются в наличии ангельский женский голосок да печальная атмосфера, называете думом??? :(((<BR><BR>ЗЫ: Последний альбом хорош, но уж больно во второй части достаёт электроника. И вокалист от них зря ушёл (или его ушли?)...

### Tristania

Граф Де Митриус 19.02.2002 14:23:
я и не говорил, что Тристания дум. Хотя первый альбом - дум!<BR>The Sins Of Thy Beloved я очень люблю, но Тристания круче, и первичней.

### Tristania

Sauron 19.02.2002 22:17:
Если вспомнили про Trail of Tears и The Sins of Thy Beloved то вспомните и про Macbeth<BR>ИМХО: Tristania - Gothic, Doom influenced Black metal. Why not ?<BR><BR>2Blind:<BR>Не знаю, как Nile относится к doom и black. Сомнительно это, не считаеш ?

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 18:21:
Sleepzzz: Tristania, как хорошо выразился один товарищ, "doom-influenced gothic black metal", After Forever (сразу оговорюсь, слышал только демку) - gothic doom / death, The Sins Of Thy Beloved - "slightly blackened sympho-doom-death metal"

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Leha 20.09.2002 23:04:
Из такой музыки я слышал еще The Sins OF Thy Beloved, Trail Of Tears. Они мне тоже нравятся.<BR>А вообще мало gothic metal слышал.<BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Blind 20.09.2002 23:07:
Твое счастье... Кстати, The Sins OF Thy Beloved и Trail Of Tears самые достойные представители стиля, ну Darkwell еще может быть.

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

ZloY 23.09.2002 09:16:
Если честно, то не увидел никакой принципиальной разницы между "старой", "новой" Тристанией и The Sins Of Thy Beloved. Есть несколько по-настоящему хороших вещей, а в целом - скучно.<BR>Серень не слышал

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 19:52:
Напишу-ка вообще о новинках, чего еще у меня еще есть за последнее время..<BR><BR>SIRENIA'2002 At Sixes and Sevens (лицензия) - Купил диск после того как узнал что это проект бывшего гитариста/вокалиста Тристании, которая меня сильно радует..<BR>Вообще говоря таким должен был быть второй альбом этой самой Тристании. Такой же что и на первом хор из дофига народу, жужжащая высокозвучащая гитара, "цыганская" скрипка, которую потом с таким успехом сперли The Sins of Thy Beloved и хоровой недоскриминг товарища Воланда. Изменился женский вокал, вместо оперного теперь сильно похож на голос вокалистки Blackmore's Night, ближе к концу альбма местами кажется что это действительно поет жена Блэкмора.. Может показалось, но клавишныее партии теперь более клаcсично-симфоничны. Однако сама музыка от этого интересней не стала, это все тотже местами неплохой, но не очень интересный готик?-дум что и на первом альбоме упомянутой Тристании, может разве что записанный поплотнее. Короче нормально, но, несмотря на то что это одно из любимых моих направлений, я ждал большего. 7/10<BR><BR>GRAVE FLOWERS'2000 "Solace Me" - Насколько я понял это сольный проект одного из братьев, представляющих собой так понравившуюся мне группу Godgory. В музыкальном плане тоже очень похоже, небыстрый дум с простыми мелодиями, медленные песни перемежаются "забойными".. Основную роль на альбоме играет вокал (вот уж где ахтунг-то!!:)) а-ля Юра Шатунов, который чередуясь с нормальным чистым создает насыщенное ощущение тоски и одиночества, doom короче.. К сожалению интересных мелодий на альбом не хватило, и друзья засобачили аж две "акустических" вещи, где товарищ заунывно ноет без какого-либо драйва.. Бесят эти песенки невероятно, кто вспомнит последнюю акустическую песню с Crematory "Act Seven" поймут о чем я.. А если эти композиции отнять из и без того дай бог тридцать пять минут звучащего альбома, то совсем мало останется. Вобщем хорошо, но не очень, 6,5/10

### Новинки 11.01.2003

RRu 13.01.2003 16:05:
Волос, сенкс, буду иметь ввиду..<BR><BR>Из новинок у меня вобщем опять до хрена, но писать сейчас некогда.. Только один релиз не могу оставить без внимания:<BR>SUNTERRA'2002 Lost Time - охренительнейший авангард дум типа последних Tristania, Trail of Teras и The Sins of Thy Beloved, мощный и брутальный, со все спектром брутальных вокалов, женским вокалом/хором и пронзительно мелодичной флейтой.. <BR>Родом изи германии, возможно мне показалось но некоторые песни даже на немецком языке.<BR>Девочка с забавной фамилией "Хрюшка" (Hrushka) явно поет недостаточно профессионально для этого весьма зрелого альбома, поэтому ее сдвоили/строили и навесили такую кучу всяких ревербераторов и эффектов, что женский вокал напоминает теперь распевные пионерские хоры из старых советских фильмов. И это придает альбому особую пикантность, даже жалко что в следующих творениях группы (если они будут вообще) этой фишки скорее всего не будет..<BR>9/10 (стоит отметить что последним альбомом получившим у меня оценку 10 был Silent Stream of Goddless Elegy "Themes" в 2001 году, а до этого Antichrisis "A Legacy of Love" в 1998 году.. Оценку 9 получил Orphanage "Inside" в 2001 году..)

### К какому стилю отнести Tristania?

Black Knight 18.01.2003 10:17:
А к чему отнести The Sins of Thy Beloved?

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### Название для метал-команды имеет значение?

Orgrim 27.07.2003 12:32:
Ну имеет конечно, в том смысле что приятно когда у группы и назваие приятное. Это не критерий конечно но просто приятно.<BR><BR>Нравятся названия (преимущественно просто за красивое слово или сочетание)  - Sepultura,Slayer,Hypocrisy,Carcass,Celtic Frost,Children of Bodom,Darkthrone,Manowar,Obituary,Savatage,Venom,Morbid Angel, Marduk<BR><BR>Совсем не нравятся - Edguy, проекты называемые собственными именами - UDO, DORO, Кипелов и тп, And Oceans, Butterfly T, Death SS, Elvenking, Front 242 (вообще цифры в названиях бред), Lordi, The sins of thy beloved, To-Die-For, At Vance

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

Панкрат 20.08.2003 17:13:
У The Sins Of Thy Beloved песдатый гроул и у Within Temptation...

### Названия англоязычных групп по-русски

thorax 09.01.2004 19:38:
Не... Всех обскакивает The sins of thy beloved - Грехи твоего(ей) возлюбленного(ой).<BR>А в грайнде вообще лучше не переводить - кровавая рвота, малокровие и т.д. и т.п. И куча вообще мало кому понятных медицинских терминов.

### Любимое гитарное соло

LordArioh 10.03.2004 12:08:
Клёвые соло в The Sins of Thy Beloved. Правда на скрипке.

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Filya 14.03.2004 22:32:
Слухал все альбомы Тристании with Веланд - <BR>енто просто рулезззз..<BR>Sirenia :слушаю прям щас "At Sixes And Sevens"<BR>-тоже нелохо, но немного не то.<BR>Наряду с этими группами(а также вместе с The Sins OF Thy Beloved, Trail Of Tears) советую<BR>послушать Estatic Fear. У меня чесслово башню сорвало.

### Скрипка и митал...

LordArioh 22.04.2004 14:36:
На The Sins of Thy beloved не гоните! у них скрипач маньяк! Я сам концертную запись видел! Он херачит и импровизирует тока в путь! Походу он там единственный в группе кто играет на уровне. А так впринципе приятная музыка.

### Плач в песнях

tormi 08.04.2005 16:41:
The Sins Of Thy Beloved, альбом Lake Of Sorrow... не помню точно какой трек, но там девчушка поет и хнычет :) жалобно так...

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

Ad 10.08.2005 03:43:
--<BR>Анжела Госсоу форева. <BR>Просто красивая женщина. <BR>--<BR><BR>Ниразу. я ее видел вжывую и близко.. Страшноватая она..<BR><BR>А мне вот нравились тетки из первого состава THE SINS OF THY BELOVED...<BR><BR>

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

Anklav 10.08.2005 23:56:
ad: А мне вот нравились тетки из первого состава THE SINS OF THY BELOVED...<BR><BR>и мне тожэ... а где они сейчас играют, особенно интересует вокалистка их?<BR><BR>ЗЫ: и доро канешно, только лет на 15 помоложе когда была)

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

LordArioh 02.02.2006 12:11:
WASP - Arena of Pleasure вступление = Uraiah Heep - Bird of Pray<BR><BR>ещё замечал что Tristania The Sins of Thy Beloved где-то этим грешили..<BR><BR>ну ваабще щас всё не помню.. но было многа многа..

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 04.09.2007 14:24:
Для меня почти каждый год выходят альбомы которые считаю шедеврами.Во в алфавитном порядке<BR>1349 "Hellfire"<BR>Ancient Rites "Dim Carcosa"<BR>Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>Darkestrah "Epos"<BR>Enslaved "Eld"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>Skyfire "Spectral"<BR>The Sins Of Thy Beloved "Lake Of Sorrow"<BR>Watain "Rabid Death's Curse"<BR>и еще есть.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
In Extremo	 - 	Die Goldene	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Die Verrьckten Sind In Der Stadt /Live	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Hameln	 - 	no label	<BR>In Extremo	 - 	Weckt Die Toten!	 - 	Irond	<BR>In Extremo	 - 	Verehrt Und Angespien	 - 	Fono	<BR>In Extremo	 - 	Mein Rasend Herz	 - 	no label	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Erwachen	 - 	Irond	<BR>Saltatio Mortis	 - 	Des Kцnigs Henker	 - 	Irond	<BR>Subway To Sally	 - 	Nord Nord Ost	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Schattenreiter	 - 	Irond	<BR>Tanzwut	 - 	Ihr Wolltet Spass	 - 	Irond	<BR>Beseech	 - 	Sunless Days	 - 	Irond	<BR>Charon	 - 	Tearstained	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Downhearted	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	The Dying Daylights	 - 	Fono	<BR>Charon	 - 	Songs For The Sinners	 - 	Fono	<BR>Eisheilig	 - 	Die Gдrten Des Herrn	 - 	Irond	<BR>Embraze	 - 	Endless Journey	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Entwine	 - 	Gone	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	DiEversity	 - 	Fono	<BR>Entwine	 - 	Fatal Design	 - 	Fono	<BR>Evanescence	 - 	Fallen	 - 	no label	<BR>For My Pain	 - 	Fallen	 - 	Fono	<BR>Gloom	 - 	Nostalgia	 - 	Mystic Empire	<BR>Lacuna Coil	 - 	Lacuna Coil	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	In A Reverie	 - 	Fono	<BR>Lacuna Coil	 - 	Unleashed Memories	 - 	Fono	<BR>Liv Kristine	 - 	Enter My Religion	 - 	no label	<BR>Midnattsol	 - 	Where Twilight Dwells	 - 	Irond	<BR>Poisonblack	 - 	Escapextacy	 - 	Fono	<BR>ShamRain	 - 	Empty World Excursion	 - 	CD-Maximum	<BR>Sinamore	 - 	A New Day	 - 	Irond	<BR>The Blue Season	 - 	Secede	 - 	CD-Maximum	<BR>The Blue Season	 - 	Cold	 - 	CD-Maximum	<BR>To/Die/For	 - 	All Eternity	 - 	Fono	<BR>To/Die/For	 - 	Epilogue	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	Jaded	 - 	Irond	<BR>To/Die/For	 - 	IV	 - 	Fono	<BR>Draconian	 - 	Where Lovers Mourn	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Arcane Rain Fell	 - 	Irond	<BR>Draconian	 - 	Turning Season Within	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Memorandum	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Burning: A Wish	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Fall, I Will Follow	 - 	Irond	<BR>Lacrimas Profundere	 - 	Ave End	 - 	Irond	<BR>Penumbra	 - 	Emanate	 - 	CD-Maximum	<BR>Penumbra	 - 	The Last Bewitchment	 - 	CD-Maximum	<BR>Silentium	 - 	Seducia	 - 	Fono	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Жgis	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Assembly	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Closure	 - 	AMG	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Musique	 - 	Irond	<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Theatre Of Tragedy	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>Theatre Of Tragedy	 - 	Velvet Darkness They Fear	 - 	AMG	SLIPCASE<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Lake Of Sorrow	 - 	Irond	<BR>The Sins Of Thy Beloved	 - 	Perpetual Desolation	 - 	Irond	<BR>The Rasmus	 - 	Dead Letters	 - 	Soyuz	<BR>The Rasmus	 - 	Hide From The Sun	 - 	no label	<BR>Lunatica	 - 	Fables & Dreams	 - 	Irond	<BR>Deathstars	 - 	Termination Bliss	 - 	Irond	<BR>Marilyn Manson	 - 	Lest We Forget	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Reise, Reise	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Rosenrot	 - 	Universal	DIGI<BR>Rammstein	 - 	Sehnsucht	 - 	Universal	<BR>Rammstein	 - 	Vцlkerball /Live	 - 	no label	DIGI<BR>System Of A Down	 - 	Toxicity	 - 	no label	<BR>Ewigheim	 - 	Heimwege	 - 	CD-Maximum	<BR>Ewigheim	 - 	Mord Nicht Ohne Grund	 - 	CD-Maximum	<BR>Korpiklaani	 - 	Spirit Of The Forest	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Voice Of Wilderness	 - 	Irond	<BR>Korpiklaani	 - 	Tales Along This Road	 - 	Irond	<BR>Helrunar	 - 	Frostnacht	 - 	Irond	<BR>Malnatt	 - 	Carmina Pagana	 - 	Mystic Empire	<BR>Riger	 - 	Der Wanderer	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Hamingja	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Des Blutes Stimme	 - 	CD-Maximum	<BR>Riger	 - 	Gjallar	 - 	CD-Maximum	<BR>Waylander	 - 	The Light, The Dark And The Endless Knot	 - 	CD-Maximum	<BR>Amon Amarth	 - 	The Avenger	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	The Crusher	 - 	Fono	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2009 22:22:
Лицензия, Москва<BR><BR>BLIND STARE	Symphony of Delusions	100	finnish melodic death	CD-Maximum		<BR>BORKNAGAR	Empyricism	100	progressive black	FONO		<BR>CHILDREN OF BODOM	Chaos Ridden Years - Stockholm KnockOut Live 2CD	150	melodic death	Universal		<BR>ENSIFERUM	Victory Songs	120	folk metal	FONO		<BR>ENSIFERUM	Dragonheads	120	folk metal	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Vilda Mannu	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Chaotic Beauty	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	A Virgin And A Whore	120	melodic death	FONO		<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW	Before The Bleeding Sun	120	melodic death	FONO		<BR>KALMAH	For The Revolution	120	melodic death	FONO						<BR>ODROERIR	Gotterlieder	100	folk metal	CD-Maximum		<BR>OPETH	Orchid ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	Morningrise ( + bonus track)	120	prog death metal	IROND		<BR>OPETH	My Arms, Your Hearse ( + 2 bonus tracks)	120	prog death metal	IROND		<BR>STILLE VOLK	Maudat	100	dark-folk	IROND		<BR>STILLIFE 	Destiny	120	darkwave	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Lake of Sorrow	120	gothic doom metal	IROND		<BR>THE SINS OF THY BELOVED	Perpetual Desolation	120	gothic doom metal	IROND		<BR><BR>связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 18.12.2009 14:00:
лицензия по 100руб :<BR>___________________<BR>Aborym	-Kali Yuga Bizarre<BR>Anathema -Serenades<BR>Asmegin	-Bin Vorde…<BR>Autumn	-Осень Вечна<BR>Avantasia -The Metal Opera<BR>Avantasia -The Metal Opera 2<BR>Belphegor -Lucifer Incestus<BR>Beto Vazques Infinity -Wizard<BR>Butterfly Temple -Тропою Крови…<BR>Carcass -Heartwork<BR>Celtic Frost Tribute -Order Of The Tyrants<BR>Charon -The Dying Daylights<BR>Crest Of Darkness -Project Regeneration<BR>Cruachan	 -Pagan<BR>Dark Tranquillity -The Minds I<BR>Death -Live In LA<BR>Demons & Wizards	-Demons & Wizards<BR>Destruction -Alive Devastation<BR>Edguy -Mandrake<BR>Edguy -The Savage Poetry<BR>Elusive -Destination Zero<BR>Eternal Tears Of Sorrow -Chaotic Beauty<BR>Falconer -The Sceptre Of Deception<BR>Gothminister -Gothic Electronic Anthems<BR>In Flames	 -Whoracle<BR>In Flames	 -Clayman<BR>Iron Maiden -Seventh Son Of A Seven Son\Single Collection 4<BR>Iron Maiden -Powerslave\Single Collection 2<BR>Iron Maiden -Piece Of Mind\Single Collection 1<BR>Iron Maiden -Live After Death\The Number Of The Beast<BR>Iron Maiden -Somewhere In Time\Single Collection 3<BR>Lacrimas Profundere -Ave End<BR>Lake Of tears -Forever Autumn<BR>Lullacry -Be My God<BR>Manowar	-Battle Hymns<BR>Manowar	-Fighting The World\Kings Of Metal<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Munruthel -Явь Навь и Правь<BR>Myriads -Introspection<BR>Norther -Mirror Of Madness<BR>Possessed -Seven Churches<BR>Reverend Bizzare -In Rectory…<BR>Six Feet Under -Graveyard Classics<BR>Soilwork -Natural Born Chaos<BR>Summoning -Minas Morgul<BR>Summoning -Nightshade Forests<BR>Tarantula	 -Dream Maker<BR>The Black League -Utopia AD<BR>The Keepers Of Jericho -Helloween Tribute<BR>The Sins Of Thy Beloved -Perpetual Desolation<BR>Therion -Beyond Sanctorum<BR>Therion -Lepaca Kliffoth<BR>Therion -Symphony Masses: Ho Dracons Ho Megas<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>ToSeparateTheFleashFromTheBones -Utopia Sadistica<BR>Tribute To The Beast -Iron Maiden Tribute<BR>Tu Carne	-Me Quedo…<BR>Tuatha De Danaan	-Tingaralatingadun<BR>Vomitory	-Redemption<BR>Vomitory	-Raped In Their Own Blood<BR>Winter -Into Darkness\Eternal Frost<BR>Тролль Гнет Ель -ТГЕ<BR><BR>тру по 50руб:<BR>___________________<BR>After Forever -Decipher<BR>Annihilator -King Of The Kill<BR>Dawn Of Dreams -Fragments<BR>Helloween + Hammerfall -If I Could Fly/Renegade<BR>Iced Earth -Iced Earth<BR>Judas Priest -Demolition<BR>KMFDM -Attak<BR>KMFDM -What Do You Know Deutschland<BR>KMFDM -Retro<BR>Manowar -Warriors Of The World<BR>Megadeth -Metal Hammer Collection<BR>Megadeth -The World Needs A Hero<BR>Nine Inch Nails -The Fragile<BR>Nine Inch Nails -Pretty Hate Machine<BR>Pantera -Reinventing The Steel<BR>Saxon -Killing Ground<BR>System Of A Down -Steal This Album<BR>System Of A Down -Toxicity<BR>Ария -Химера<BR><BR>москва онли<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Deggial 19.10.2010 05:35:
Straits Oppression,<BR>не совсем понятно, чем является для тебя период с 1995 по 2000. Как будто ты всё это время после Symbolic ничего нового не слушал. А ведь как раз в ту пятилетку развилось отдельное направление – симфонический металл. В 1996 году вышла death-metal симфония Waltari, которая мало кого оставила равнодушным.  Именно в те годы вышли лучшие альбомы Lacrimosa, Therion, Penumbra, Tristania, The Sins Of Thy Beloved, ещё с десяток названий могу перечислить.<BR><BR>А ещё хорошо бы вспомнить про Children Of Bodom (1997) – сейчас уже и не счесть им подобных групп.<BR><BR>Ну и насчёт power. После 1995 стиль стал неинтересен? Да ладно уж так лицемерить. Сомневаюсь, что кто-то всерьёз считает Helloween 1993 года вообще хоть каким-то металлом. А как раз после 1995 года Gamma Ray надолго стали эталоном стиля.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2011 23:11:
The Sins Of Thy Beloved - All Alone (Nocturnal Musik) '97 debut EP<BR>поменяю на любой ранний Jack Frost (goth doom, 1996 /97 /99 /01)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
+<BR>Sons Of Seasons - Gods Of Vermin - Napalm - promo - prog<BR>Soulsearch - Gwynedd: The Ethnic Truth - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Soulsearch - Abred vs Annwn: Behind The Archaic Alliance - Serenades - 1st press - celtic folk influenced trad doom<BR>Suidakra - Emprise To Avalon - Century - 1st press - celtic black<BR>Suidakra - The Arcanum - Neon Knights - re-issue - celtic black<BR>The Crest - Vain City Chronicles - Season Of Mist - promo - gothic<BR>The Embraced - In My Dreams... I Am Armageddon - Aftermath - 1st press - atmospheric death, rare<BR>The Sins Of Thy Beloved - All Alone - Nocturnal Music - 1st press - gothic doom<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow - Napalm - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - A Rose For The Dead (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Theatre Of Tragedy - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Theatre Of Tragedy - Velvet Darkness They Fear (digi) - Massacre - 1st press - gothic doom<BR>Throes Of Dawn - Dreams Of The Black Earth - Woodcut - 1st press - dark metal<BR>Throes Of Dawn - Binding Of The Spirit (digi) - Wounded Love - 1st press - dark metal<BR>Umbra Et Imago - Mea Culpa - Oblivion - 1st press - gothic<BR>Темнозорь - Урочища снов (digibook) - Stellar Winter - 1st press - pagan black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.09.2011 22:53:
The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>End Of Green	Infinity<BR>Baltak	Macedonian Darkness & Evil<BR>Jag Panzer	Dissident Alliance<BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>Exciter	Kill After Kill<BR>Exciter	The Dark Command<BR>Yearning	With Tragedies Adorned<BR>Yearning	Plaintive Scenes<BR>Carcass	Wake Up and Smell… (uncensored)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2011 02:43:
Catamenia – Chaosborn (Massacre) мощный sympho black, запечатан -500<BR>The Sins Of Thy Beloved – Perpetual Desolation (Napalm) goth doom 1st press!! -450<BR>Amon Amarth – Surtur Rising (сам бокс + фигурка, без книжки) типа вдруг кто-то захочет собрать свой бокс из регулярной версии =)) -400<BR>Amon Amarth – Surtur Rising [BOX] запечатан -2.000<BR><BR><BR><BR>Дичайший оффтоп:<BR><BR>знакомым по даче приблудный котэ (ака «адинокый атэц») принес в зубах пару симпатичных котят. одного пристроили, остался рыжий красавЕц (м). если у кого-то есть желание взять красивоэ животноэ на попечение (и добрые руки в комплекте), пешы/звони, меценатъ, скину фотки и контакты

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.03.2012 22:51:
Penitent - 2001 - Reflections Of Past Memories (Counter Attack) neo-classical ambient / 8/10 / 100<BR>Pink Floyd - 1994 - The Division Bell (EMI) rock, 1st press / новый / 350<BR>Poisonblack - 2008 - Bear The Cross (single) (Century) gothic / новый / 200<BR>Red Harvest - 2001 - New World Rage Music (Nocturnal Art) industrial / новый / 100<BR>SaraLee - 2006 - Darkness Between (Firebox) gothic / (как) новый / 200<BR>Sentenced - 1993 - North From Here (Century) cvlt death metal, 1st US press / новый / 500<BR>Septic Cemetary - 1998 - Shattered (CCP) death doom / новый / 150<BR>Serpent Rise - 1998 - Serpent Rise (Sound Riot) doom / новый / 300<BR>Seven Seraphim - 2003 - Believe In Angels (digi) (Scarlet) neoclassic prog / запечатан / 150<BR>SIG:AR:TYR - 2008 - Beyond The North Winds (Morbid Winter) folk black / новый / 150<BR>Sleipnir - 2002 - Ein Teil Von Mir (PC) neo-folk / 9,5/10 / 100<BR>Stahlmann - 2010 - Stahlmann (digi) (AFM) industrial (Megaherz-like) / запечатан / 300<BR>Storm - 1995 - Nordavind (Moonfog) cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press / 9,5/10 / 900<BR>Stream Of Passion - 2005 - Embrace The Storm (Inside Out) gothic prog, Ayreon members / новый / 300<BR>Subway To Sally - 2000 - Schrei! (digi) (BMG Ariola) folk metal / 8,5/10 / 200<BR>Subway To Sally - 2005 - Sieben (single) (Nuclear Blast) folk metal / новый / 100<BR>Surturs Lohe - 2001 - Wo Einst Elfen Tanzten (Christhunt) pagan black / новый / 250<BR>The Bronx Casket Co - 1999 - The Bronx Casket Co (digi) (Massacre) gothic / запечатан / 200<BR>The Sins Of Thy Beloved - 2000 - Perpetual Desolation (Napalm) gothic doom / 9,5/10 / 300<BR>Thromdarr - 2000 - NorthStorm Arrives (Solistitium) black / (как) новый / 150<BR>Tiamat - 2007 - Commandments - An Anthology (Century, US) cvlt gothic metal / новый / 200<BR>Tronus Abyss - 1997 - The King Of Angels In The Abyss (Pagan Moon) pagan black / новый / 100<BR>V/A - 1996 - Beauty In Darkness Vol.1 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>V/A - 1998 - Beauty In Darkness Vol.3 (digi) (Nuclear Blast) great bands compilation / 9/10 / 200<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Charm (American Line) sympho black / 9/10 / 100<BR>Vampiria - 2002 - Wicked Chаrm (Icarus) sympho black / (как) новый / 100<BR>Voyvoda - 2009 - The Confederacy (digi) (Corvus) martial industrial / (как) новый / 150<BR>Woods Of Ypres / Necramyth - 2009 - The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD (Practical Art) super atmospheric black, 2nd CD - death like late Behemoth / новый / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:12:
reverend bizarre - slice of doom<BR>little dead bertha - two sides...<BR>tales of dark - fragile monuments<BR>seducer's embrace - sinnocence<BR>macbeth - romantic tragedy's crescendo<BR>macbeth - venitas<BR>trail of tears - profoundemonium<BR>kauan - levmikereiz<BR>diathra - wistful autumn dance<BR>condemned cell - shadows of the past<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi<BR>radigost - nocturne<BR>dimmu borgir - death cult armageddon<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh<BR>cradle of filth - vempire<BR>bathory - nordland 1<BR>bathory - nordland 2<BR>dimmu borgir - for all tid<BR>dimmu borgir - stormblast<BR>bathory - blood fire death<BR>bathory - hammerheart<BR>bathory - a tribute<BR>children of bodom - something wild<BR>king diamond - abigail 2<BR>metallica - a tribute to four horsemen<BR>iron maiden - a tribute to the beast<BR>rapture - futile<BR>v/a metalxhead - putrid tunes<BR>dark tranquillity - damage done<BR>tristania - world of glass<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digipack)<BR>tacit fury - the invented pain<BR>jungle rot - fueled by hate<BR>illnath - cast into fields of evil pleasure<BR>endless glood - audiodead<BR>blackthorn - аранеум<BR>heavy lord - from cosmos to chaos<BR>ambehr - spiders web<BR>manowat - warriors of the world united<BR>forest stream - tears of mortal solitude<BR>autumnia - by the candless obsequial<BR>saints everlasting rest - the dusk of millenium<BR>ea - ea taesse<BR>swallow the sun - the morning never came<BR>until death overtakes me - prelude to monolith<BR>painful memories - memorial to suffering<BR>opeth - morningrise<BR>visceral evisceration - incessant desire for palatable flash<BR>summoning - let mortal heroes sing your fame<BR>pantheist - o solitude<BR>haemorrhage - anatomical inferno<BR>gurkkhas - engraved in blood, flesh and souls<BR>rapture - songs for the withering<BR>ария  дальнобойщики-2<BR>ария - a tribute<BR>ария - химера<BR>черный кофе - пьяная луна<BR>черный кофе - вольному воля<BR>shallow rivers - water awakes<BR>iraventus - awake<BR>amber - devil's notebook<BR>inter arbores - autumno ineute<BR>v/a doom-art compilation 2005<BR>+ еще около 40 дисков повторяющихся наименований<BR><BR>пиратка:<BR>death - scream bloody gore<BR>death - leprosy<BR>death - spiritual healing<BR>death - human<BR>death - individual thought patterns<BR>death - symbolic<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - like gods of the sun<BR>my dying bride - the angel and the dark river / live at the dynamo 95<BR>tiamat - skeleton skeletron<BR>tiamat - sumerian cry<BR>tiamat - the astral sleep<BR>tiamat - clouds<BR>anathema - a fine day to exit<BR>gamma ray - heading for tomorrow<BR>gamma ray - sigh no more<BR>gamma ray - land of the free<BR>gamma ray - somewhere out in space<BR>gamma ray - powerplant<BR>gamma ray - no world order<BR>opeth - deliverance<BR>my dying bride - songs of darkness, words of light<BR>tiamat - prey<BR>anathema - a natural disaster<BR>black sabbath - black sabbath<BR>manowar - louder than hell<BR>blind guardian - a night at the opera<BR>butterfly temple - demo98<BR>sentenced - the cold white light<BR>sentenced - amok<BR>king diamond - house of god<BR>windir - arntor<BR>bathory - under the sign of the black mark<BR>bathory - twilight of the gods<BR>bathory - destroyer of worlds<BR>grave digger - heavy metal breakdown<BR>grave digger - witch hunter<BR>grave digger - war games<BR>grave digger - heart of darkness<BR>grave digger - tunes of war<BR>grave digger - knights of the kross<BR>grave digger - excalibur<BR>metallica - kill 'em all<BR>metallica - master of puppets<BR>metallica - ...and justice for all<BR>metallica - garage days pt2<BR>metallica - s&m<BR>metallica - a tribute - metallic assault<BR>twilight guardians - tales of the brave<BR>sepultura - arise<BR>rage - perfect man<BR>obsidian gate - the nightspectral voyage<BR>black sabbath - paranoid / technical extasy<BR>sentenced - crimson<BR>blind guardian - somewhere far beyond<BR>blind guardian - tales from the twilight world<BR>dark tranquillity - haven<BR>mephistopheles - songs of the desolate ones<BR>poema arcanus - arcane XIII<BR>the sins of thy beloved - lake of sorrow / all alone<BR>the sins of thy beloved - perpetual desolation<BR>running wild - singles collection 2000<BR>wasp - unholy terror<BR>wasp - dying for the world

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Новинки 2014

Dimas 03.07.2014 00:13:
понравилась новиночка Edenfall - Under Sultry Moons And Velvet Skies (2014) такой амосферный дум-дэт в духе девяностых, с женскими подпевками, напоминает первые две Тристании,  The Sins Of Thy Beloved, Silent Stream Of Godless Elegy и в духе их, с обилием клавишных и насыщенным плотным звуком, несколько монотонный, но я поностальгировал<BR><BR>еще из прослушанного<BR>MaterDea - A Rose For Egeria (2014) итальянский павер среднего пошиба, с женским вокалом, опять-таки не самым лучшим, из-за этого коллектив напоминает румынов Magica<BR><BR>новые Джудас Прист и Йес в своем духе, это не лучшие их работы, но и далеко не худшие<BR><BR>Eira - Lacrimosa (2014) качал их как прогрессив дэт, подразумевая техникал, но мне показалось, что это мелодичный дэт метал с прогрессивными вставками (именно прогрессивными), техникала тут особого нет, однако неплохая работа в целом<BR><BR>Sylvatica - Evil Seeds (2014) неплохой мдм с фолковыми мелодиями, кстати вот Мифотин местами напоминают<BR><BR>Feskarn - &#214;stra Aros (2014) паган (а может и фолк-викинг) метал из Швеции с сырым правильным звуком как у Bathory и интересными мелодиями<BR><BR>Kalidia - Lies' Device (2014) очередной неубедительный павер метал из Италии с вокальным женско-мужским дуэтом, иногда что-то отдает Вайт Скалом или Дак Муром, но это очень короткие фрагменты

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Гвоздев 08.10.2014 09:46:
October Tide еще забыли, дэт-дум самый натуральный ведь!<BR><BR>На ряду с Tristania 99-ого стоит послушать и The Sins of Thy Beloved - альбом Lake of Sorrow 1998 года. Но это уже готишный симфо-дум и дэта там не много)

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 13:46:
а еще попробуй THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий думаю тебе знаком, ORPHANAGE, в каком то смысле DECORYAH и DARKSIDE с ранним DARKSEED, может даже GARDEN OF SHADOWS, GORESLEEPS и даже SEPTIC FLESH, HORRIFIED и NIGHTFALL, но это все скорее уже атмосферный dark metal<BR>GOLGOTHA, конечно же, ну и PARAGON OF BEAUTY, SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY, SERENADES и многие другие

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Муpлакотам 08.10.2014 14:01:
во, Darkseed и Septic Flesh ещё очень-очень интересуют.<BR>THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий, конечно, слушал. Ранний Театр до сих пор очень люблю.<BR><BR>NIGHTFALL - хорошо помню (если это греки с Электронегейтив и Лезбиан Шоу), но он слишком агрессивный для меня. Не покатил тогда, не покатит и сейчас. В этом смысле у меня ничего не поменялось.

### Скрипка и митал...

Панкрат 18.02.2015 15:07:
Скрипка заебись звучит в The sins of thy beloved, как тут уже подмечали.. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 10.07.2015 13:42:
Amorphis – Silent Waters digi (Nuclear Blast – NB 1881-0, 2007) 500,00 руб.<BR>Alcest – &#201;cailles De Lune BOX (Prophecy Productions – PRO 106 BOX, 2010) 2 000,00 руб.<BR>Alcest – Shelter – Complete Box ( Prophecy Productions – PRO 143 BOX A)	4 500,00 руб.<BR>Catharsis – Светлый Альбом (digibook, Mazzar Records – MZR CD 470, 2010) 300,00 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre digi (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003, 2006) 600,00 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD Book (Spinefarm Records – SPI386BK, 2011)	1 200,00 руб.<BR>Children of Bodom – Something Wild (Nuclear Blast – NB 308-2, 1998) 500,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR033, 2005)	1 400,00 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-sized digi (Wounded Love Records – WLR034, 2006)	1 400,00 руб.<BR>Deep Purple – Come taste the band – 35th Anniversary Edition 2xCD slipcase (EMI Records – TPSX 7515, 2010)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015, 2006)	500,00 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008, 1999)	500,00 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD digibook (Nuclear Blast – NB 2133-0, 2008) — запечатан	800,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Do Or Die digi (Hellcat Records – 80407-2, 1997)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – Going Out In Style 2xCD digi (Born & Bred Records – DKM2-529895, 2011)	500,00 руб.<BR>Dropkick Murphys – The Meanest of Times digi (Cooking Vinyl – COOKCD433, 2007)	500,00 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... digi (Prophecy Productions – PRO 084 2006)	600,00 руб.<BR>Ensiferum – 10th Anniversary Live DVD (Фоно – FO600DVD, 2006)	300,00 руб.<BR>Entwine – Dieversity (Century Media – 774538-2, 2004) 600,00 руб.<BR>Entwine – Gone (Century Media – 77338-2, 2001)	500,00 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084, 2005)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 014, 176580-4)	500,00 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 Re-Issue (Spinefarm Records – Naula 084, 179180-7)	600,00 руб.<BR>Kamelot – One Cold Winter's Night 2xDVD+2xCD A5 digi (Steamhammer SPV – SPV 99900 2DVD+2CD, 2006)	1 200,00 руб.<BR>Katatonia – Dead End Kings CD+DVD+2x10" Vinyl ArtBook (Peaceville Records – EBVILE003, 2012) – раритет	4 500,00 руб.<BR>Kauan – Pirut digi (Blood Music – Blood-040, 2013)	500,00 руб.<BR>Kauan – Tiet&#228;j&#228;n Laulu digi (BadMoodMan Music – BMM.016-08, 2008)	500,00 руб.<BR>Kreator – Dying Alive Blu-ray+DVD+3xCD Earbook (Nuclear Blast – NB 3053-5, 2014)	2 300,00 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-sized digibook (Spinefarm Records – SPI150CD, 2001) – раритет 2 300,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD16, 2015)	700,00 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Мировоззрение 2хCD digi (Oriana Productions – OMCD15, UKR, 2013)	700,00 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age digi (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089, 2013)	500,00 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim slipcase (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003, 2007) 500,00 руб.<BR>Porcupine Tree — Anesthetize – Live In Tilburg – Oct 2008 (BD+DVD hardcover digibook, KSCOPE — KSCOPE506, UK, 2010)	1 500,00 руб.<BR>Saturnus – Veronika Decides To Die (Grau – GRAU 008, 2006)	1 000,00 руб.<BR>Sentenced – Down digibook (Century Media – 77695-8, 2007)	500,00 руб.<BR>Skogen – Viitra (Frostscald Records – FS38, 2009) 200,00 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053, 1998) 600,00 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD digibook, slipcase (Nuclear Blast – NB 2118-0, 2008) 1 000,00 руб.<BR>Лихолесье – Беспредельная Жажда Иного (Assault Records – 008bullet, 2008)	200,00 руб.<BR>Навь – Из Нави В Явь digi (Assault Records – 009bullet, 2008) 200,00 руб.<BR><BR>Москва. Могу отправить почтой. Пишите на lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.08.2015 17:07:
Вот всякое ищет нового хозяина в Москве и по России<BR><BR>Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0)	500 руб.<BR>Celestia – Apparitia – Sumptuous Spectre DIGIBOOK (Aeternitas Tenebrarum Music Foundation – ATMF 003) 	600 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1 400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1 400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – Dusk And Void Became Alive (Draenor Productions – DPR015)	400 руб.<BR>Die Verbannten Kinder Evas – In Darkness Let Me Dwell (Draenor Productions – DPR008)	400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1 000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Evoken – Antithesis Of Light (Avantgarde Music – AV084)	500 руб.<BR>Nokturnal Mortum – Голос Сталі 2хCD DIGIPACK (Oriana Productions – OMCD16)	700 руб.<BR>Nosound — A Sence of Loss CD+DVD DIGIPACK (Kscope — kscope 139)	500 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK  (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089)	600 руб.<BR>Of the Wand and The Moon – Sonnenheim SLIPCASE (Hei&#240;runar Myrkrunar — HEIM003)	500 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Morningside – Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music – BMM.025-09D)	500 руб.<BR>The Morningside – TreeLogia (The Album As It Is Not) DIGI (BadMoodMan Music – BMM.044-11)	150 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1 000 руб.<BR>Аркона — Слово DIGIBOOK (Sound Age Productions – SAPCD 209D)	400 руб.	<BR>Навь – Из Нави В Явь DIGIPACK (Assault Records – 009bullet)	200 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 31.08.2015 12:17:
Haggard - Eppur Si Muove, 2004, Art Music Group<BR>Kraken Duumvirate - From The Dying Soul To The Eternal Sea [EP], 2008, Ahdistuksen Aihio Productions<BR>Kilte - Absence [EP], 2006, Goatowarex Records<BR>Labore Lunae - Devaneios [Demo], 2009, Selfreleased<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos, 1997, Irond Ltd.<BR>Lassen - Al Diablo Nuestro Mundo, 2003, Hybrid Music<BR>Live Burial - Demo 2013, Selfreleased<BR>Living Sorrow - The Kingdom Of Sorrow [EP], 1994, Selfreleased<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500], 2009, Dunkelheit Produktionen<BR>Mandrake - Calm The Seas, 2003, Cd-Maximum<BR>The Maledict - Salvation In Yielding [Demo], 2013, Selfreleased<BR>Misericordia - Painful Dream, 2000, Cd-Maximum<BR>Moonspell - 2econd Skin [2CD][Digi-pack], 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Sin / Pecado, 1997, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Butterfly Effect, 1999, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Antidote, 2003, FONO Ltd.<BR>Moonspell - The Great Silver Eye, 2007, FONO Ltd.<BR>Moonspell - Darkness And Hope, 2001, FONO Ltd.<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja, 2003, FONO Ltd.<BR>My Dying Bride - As the Flower Withers (2004 reissue), 1992, Black Metal Attack<BR>Myosis / J - Schism Of Precepts - Split CD, 2011, Selfreleased<BR>Mystic Grave - Doom, Death, Darkness [EP], 2007, Selfreleased<BR>Neige Et Noirceur - Philosophie Des Arts Occultes / Thanatonaut, 2011, Dunkelkunst<BR>Nethermost - Alpha [EP], 2012, Selfreleased<BR>Nivathe - Enveloped In A Diseased Abyss, 2008, Bubonic / Universal Tongue<BR>Noumena - Absence, 2005, Art Music Group<BR>Novembre - Dreams D' Azur, 2002, FONO Ltd.<BR>On The Edge Of The Netherrealm - Different Realms, 2010, BadMoodMan Music<BR>Plateau Sigma - The True Shape Of Eskatos, 2014, Beyond Productions<BR>Raventale - На Хрустальных Качелях, 2006, Backfire Prod.<BR>Raventale - Давно Ушедших Дней, 2008, BadMoodMan Music<BR>Raventale - Mortal Aspirations, 2009, BadMoodMan Music<BR>Reclusiam - Reclusiam, 2004, Selfreleased<BR>S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone<BR>S.C.A.L.P. - Through Eternity (Re-release 2009), 1997, BadMoodMan<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd.<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd.<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records<BR>Taranis - Obscurity ((Re-release) 2008), 1992, Under The Sign Of Garazel&Luciforus Art<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd.<BR>Umbra Tortoris - Путь Воина, 2012, Selfreleased<BR>The Bloodline - Opium Hearts, 2000, Irond Ltd.<BR>The River - Drawing Down The Sun, 2006, Retribute Records<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd.<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd.<BR>The Vein - Perdition's Cold Embrace, 2015 [Digi-pack], Ancient Darkness Productions<BR>Vassafor - Vassafor [EP], 2008, Asphyxiate Recordings<BR>Vin De Mia Trix - El Sueno De La Razon Produce Monstruos [EP], 2010, Satanarsa Records<BR>Virgin Black - Elegant...And Dying, 2003, The End Records<BR>Virgin Black - Requiem - Fortissimo, 2008, The End Records<BR>Vulgaari - Vulgaari, 2012, Cubo de Sangre<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu, 2003, Cd-Maximum<BR>Woods Of Belial - Deimos XIII, 2003, Firebox Records<BR>Zatokrev - Zatokrev, 2005, Earache Records<BR>Zatokrev - Bury The Ashes (Re-release 2007), 2006, Firebox Records<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 02.09.2015 11:47:
Amorphis – Silent Waters DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 1881-0) 600 руб.<BR>Catharsis — Светлый Альбомъ DIGIBOOK (Mazzar — MYST CD 470)	350 руб.<BR>Children of Bodom – Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm Records – SPI386BK)	1000 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part I DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR033)	1400 руб.<BR>Dark Sanctuary – Exaudi Vocem Meam – Part II DVD-SIZED DIGIPACK (Wounded Love Records – WLR034)	1400 руб.<BR>Dimmu Borgir – The Invaluable Darkness 2DVD+CD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2133-0)	1000 руб.<BR>Empyrium – A Retrospective... DIGIBOOK (Prophecy Productions – PRO 084)	600 руб.<BR>Finntroll – Jaktens Tid – 2008 EDITION SUPER JEWEL CASE (Spinefarm Records – Naula 014)	500 руб.<BR>Finntroll – Nattf&#246;dd 2xCD – 2008 EDITION SUPER JEWEL CASE (Spinefarm Records – Naula 084) 600 руб.<BR>Nightwish – 1997 – 2001 4xCD DVD-SIZED DIGIBOOK (Spinefarm Records – SPI150CD)	2300 руб.<BR>October Falls – The Plague Of A Coming Age DIGIPACK (black disc, Debemur Morti Productions – DMP0089) 	600 руб.<BR>Porcupine Tree - Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (DVD-V + Blu-ray, Ltd, Dig, Kscope - Kscope506) 1500 руб.<BR>S&#243;lstafir – Masterpiece Of Bitterness (Spikefarm Records – Naula 072)	800 руб.<BR>Steven Wilson — Grace for Drawning 2xCD DIGIBOOK (Kscope — kscope 176)	800 руб.<BR>The Sins Of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records – NPR053)	600 руб.<BR>Therion – Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK, SLIPCASE (Nuclear Blast – NB 2118-0)	1000 руб.	<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.11.2015 23:06:
S.C.A.L.P. - Чужая Война, 2009, BadMoodMan/Wroth Emitter/Fantazone, 3$<BR>Sad/Sapthuran - Black WInter Of Desolation, 2010, Regimental Records, 4$<BR>Sale Freux - Subterraneus, 2011, Misanthropic Art, 8$<BR>Scarlet Leaves - Outlining States Of Mind, 2008, Wave Propaganda, 10$<BR>Selonath - Light In Might, Neverheard Distro, 3$<BR>Serenity - Then Came Silence, Holy Records, 6$<BR>Shambless - Abkas Itulia, 2004, Stygian Crypt Productions, 3,5$<BR>Silentium - Altum, 2001, FONO Ltd., 3,5$<BR>Silentium - Sufferion - Hamartia Of Prudence, 2003, FONO Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow, 1998, Irond Ltd., 5$<BR>The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Desolation, 2000, Irond Ltd., 5,5$<BR>The Slow Death - Ark, 2015, Chaos Records [Digi-pack], 10$<BR>Solarfall - In Depths And Despair [EP], 2006, Discord Records, 10$<BR>Sortilegium / Inner Hell - Requiem Aeternam / Rising Hate Split CD, 2001, Coffin Production, 6$<BR>Soulcide / Nuclear Winter - Misanthropy / Beyond The Nought, 2003,Possession Productions, 3$<BR>Starless Night - Emotionally Scarred And Dead..., 2013, Rigorism Production, 6$<BR>Spherical Unit Provided - Angelus, 2002, Irond Ltd., 5$<BR>Stronghold - Prayers From a Yearning Heart, 2000, Nordic Mission, 11$<BR>Stumm - I, Aesthetic Death Records, 5$<BR>Suicidal Anorexia - MHIIMB|MSBFAR, 2010,Rigorism Production, 3$<BR>Supplicium - The Pleasures Of Immuted / Doomed Zombies, 2011, Non Servian Records/Occultelo Him, 10$<BR>Switchblade - Switchblade, Cyclop Media, 8$<BR>Symphony Of Grief - Symphony Of Grief [Limited Edition Of 100], 2011, Infernal Creations, 10$<BR>Tapetum Lucidum - Machteloos Bestaan, 2008, Sun And Moon Records, 5$<BR>Tenochtitlan - Эпоха Пятого Солнца, 2005, Metalism Records, 3,5$<BR>Theatre Of Tragedy - Aegis, 1998, Art Music Group, 5$<BR>These Are They - Who Manifest [EP], 2009, The End Records, 6$<BR>Throes Of Dawn - Quicksilver Clouds, 2004, Irond Ltd., 4$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Jew), 30$<BR>Thorns of the Carrion - Tragedy In Remembrance (3xCD, Comp, Ltd, Digi), 60$<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm, Shiver Records, 2$<BR>Todesstoss - Spiegel Der Urangste / Sehnsucht, Wroth Emitter, 3$<BR>Torrens Conscientium - Four Exits [Demo], 2012, Selfreleased, 12$

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 27.02.2016 23:30:
Продолжаю расчищать полки. Еще немного на продажу:<BR><BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Epicloud 2xCD digipack Inside Out USA 0603-8 1200р.<BR>KREATOR Dying Alive Blu-Ray + DVD + 3xCD EARBOOK Nuclear Blast GER NB 3053-5 3500р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow Napalm AUS NPR 053 750р.<BR>THERION Deggial BLACK VELVET DIGIPACK Nuclear Blast GER NB 442-9 1000р.<BR>THERION Vovin DIGIPACK Nuclear Blast GER NB 317-2 800р.<BR>TRISTANIA World of Glass Napalm AUS NPR 095 750р.<BR>WITHIN TEMPTATION Hydra 2xCD MEDIABOOK Dramatico UK DRAMCD0101 1000р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.03.2016 23:19:
The Fall Of Every Season	From Below	Aftermath	2007	death doom, 1st press, rare<BR>Nox Mortis	7 Lies (digi)	Prophecy	1999	gothic doom, 1st press<BR>Jess And The Ancient Ones	Astral Sabbat EP (digisleeve)	Svart	2013	psychedelic rock, 1st press<BR>October Falls	Tuoni EP	Dark Horizon	2003/05	ethereal neofolk, rare<BR>Old Season	Volume One (digi)	Alderwood	2004	super doom heavy, 1st press, rare<BR>Vreid	Welcome Farewell (digi)	Indie	2013	melodic black, 1st press (ex-Windir members)<BR>Rotting Christ	A Dead Poem 2CD	Century Black	1997	cvlt dark metal, case with orig sticker<BR>ShamRain	Empty World Excursion	Watch Me Fall	2003	gothic rock, 1st press<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	Pagan	1996	cvlt dark metal, 1st press<BR>Scheitan	Nemesis	Century	1999	goth death, 1st press (напоминает Cryhavoc)<BR>Entwine	Painstained	Spinefarm	2009	gothic, 1st press<BR>Sentenced	Frozen	Century	1998	cvlt gothic, 1st press<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow	Napalm	1998	cvlt gothic doom, 1st press<BR>Thyrfing	Thyrfing	Hammerheart	1998	cvlt viking black, 1st press<BR>Viikate	Kuutamourakat - Riippumattomat Pienjulkaisut - 1998 - 2003	Longplay	2004	gothic heavy, 1st press<BR>Old Man's Child	Vermin	Century	2005	black, 1st press<BR>Katatonia	For Funerals To Come... EP	Avantgarde	1995	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, 1st press<BR>Katatonia	Discouraged Ones	Avantgarde	1998	cvlt death doom, Sony DADC matrix<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 05.05.2016 14:50:
Обновление списка. Практически все позиции в состоянии Mint, некоторые издания Near Mint (как полиграфия, так и сами диски). Фотографии изданий - по запросу. Территориально - Москва. Отправка в другие города через Почту России, почтовые услуги оплачиваются покупателем. <BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатанный - 1800р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р. <BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever CD+DVD BOOK (Spinefarm - SPI386BK) - 1000р.<BR>DARK SANCTUARY Exaudi Vocem Meam - Part I DIGIPACK SLIPCASE (Wounded Love - WLR033) - 1400р.<BR>DEVIN TOWNSEND PROJECT Addicted SLIPCASE (Inside - GER 0507-2) - 700р.<BR>DORDEDUH Dar De Duh 2CD+DVD ARTBOOK (Lupus Lounge - WOLF051LU) - 3000р.<BR>ELUVEITIE Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) - 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) - 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р.<BR>FINNTROLL Blodsvept (Century Media - 9983142) - 700р.<BR>HAMMERFALL Glory To The Brave (Nuclear Blast - NB 265-2) - 600р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day - Sweden Edition DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р.<BR>LES DISCRETS Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатанный - 2500р.<BR>MY DYING BRIDE A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child (Spinefarm - SPI160SP) - 500р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm - SPI175CD) - 800р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 1000р.<BR>PAIN OF SALVATION One Hour by the Concrete Lake (Inside Out - IOMCD 030) - 600р.<BR>PORCUPINE TREE Deadwing (Lava - 93812-2) - 600р.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of... (Spikefarm - NAULA 005) - 800р.<BR>SWALLOW THE SUN Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатанный - 1800р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) - 700р.<BR>THERION Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) - 700р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 04.08.2016 10:26:
Вряд ли тут много любителей говняшков, но на всякий случай обновлю список<BR><BR>Alcest - Le Secret DIGIPACK (Drakkar Productions - DKCD035) 1st press - 2000р<BR>Amorphis - "Circle" CD+DVD BOX (Nuclear Blast - NB 2997-0) запечатан - 1600р<BR>Blind Guardian - At The Edge Of Time 2LP LIMITED GOLD VINYL (Nuclear Blast - NB 2287-4) запечатан - 2500р<BR>Children of Bodom - Something Wild (Spinefarm - spi49cd) old logo 1st press - 2000р<BR>Children of Bodom - Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2) - 700р<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Meam - Part I A5 DIGIPACK (Wounded Love - WLR033) - 1400р<BR>Eluveitie - Spirit SLIPCASE (Fear Dark – FD023)	- 1300р<BR>Eluveitie - Everything Remains (As It Never Was) (Nuclear Blast - NB 2479-2) - 700р<BR>Epica - Design Your Universe (Nuclear Blast GER NB 2345-2) - 700р<BR>Epica - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast GER NB 1956-2) - 700р<BR>Katatonia - Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - CDVILEF271X) - 1000р<BR>Katatonia - Last Fair Day Gone Night 2xDVD+2xCD digibook (Peaceville - CDVILEFX510) - 1500р<BR>Kauan - Muistumia DIGIPACK (Blood Music – BLOOD-074) - 800р<BR>Les Discrets - Live At Roadburn BOX (Prophecy - PRO174LU) запечатан - 2500р<BR>My Dying Bride - A Line Of Deathless Kings BOX (Peaceville – CDVILEF150X) - 1000р<BR>Nightwish - Storytime 10" Blue Dark Vinyl (Nuclear Blast - NB 2801-1) запечатан - 1000р<BR>Nightwish - The Crow, The Owl And The Dove 10" Grey/Blue Vinyl (Nuclear Blast - NB 2866-1) запечатан - 1000р<BR>Opeth - The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK SLIPCASE (Peaceville - DVDVILE11) - 800р	<BR>Riverside - Reality Dream Trilogy 6CD DIGIPACK (Mystic Production – MYSTCD 178) запечатан - 3000р<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – NAULA 035) - 800р<BR>Swallow The Sun - Songs From The North 3xCD BOX (Century Media - 9986140) запечатан - 1900р<BR>Therion - Live Gothic DVD+2xCD DIGIBOOK SLIPCASE (Nuclear Blast - NB 2118-0) - 1000р<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) - 800р<BR>Tristania - World of Glass (Napalm - NPR 095) - 700р<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru<BR><BR>Территориально - Москва. Могу также почтой отправить.<BR><BR>Хочу вот это всё продать и купить себе хороший баскетбольный мяч, а также несколько велоаксессуаров.<BR><BR>Для связи: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 03.10.2016 16:00:
Я вот тоже подумал и вполне готов продать вот эту кучку по 500р за диск<BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Mahine (Century Media – 77583-2)<BR>Children of Bodom - Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2)<BR>Children Of Bodom - HateCrew Deathroll (Spinefarm Records - 066 877-2)<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet? (Spinefarm Records - 602498719114)<BR>Children Of Bodom - Hatebreeder (Spinefarm Records - SPI69CD)<BR>Entwine - Dieversity (Century Media - 774538-2)<BR>Entwine – Fatal Design (Century Media – 77633-2)<BR>Entwine - Gone (Century Media - 77338-2)<BR>Epica - Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2)<BR>Epica - The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2)<BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nuclear Blast - NB 265-2)<BR>God Is An Astronaut – All Is Violent, All Is Bright (Revive Records – RVECD006)<BR>Nightwish - Bless The Child (8 trks) (Spinefarm - SPI160SP)<BR>Opeth - The Roundhouse Tapes DVD DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11) <BR>Paradise Lost - Draconian Times (Globus International – 21 0173-2 311) <BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – NAULA 035)<BR>Sonata Arctica – Unia [digipack] (Nuclear Blast – NB 1854-0) с автографами<BR>Tanzwut - Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3)<BR>Tristania - World of Glass (Napalm - NPR 095)<BR>The Sins Of Thy Beloved - Lake Of Sorrow (Napalm - NPR 053) <BR>Theatre of Tragedy - Music (['mju:zik]) DIGIPACK (Nuclear Blast - NB 568-2)<BR>Turisas - Battle Metal (Century Media - 77439-2)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 23.11.2016 11:55:
Всякое разное на продажу в Москве и с возможностью отправки почтой по России. Практически всё в Mint / Near Mint. <BR><BR>В идеале - готов продать всё сразу в одни руки=) Рассмотрю Ваши предложения.<BR><BR>Скидки при заказе от 3 позиций.<BR><BR>AMORPHIS Circle CD+DVD BOX (Nuclear Blast – NB 2997-0) запечатан 1500р.<BR>ARCH ENEMY Doomsday Machine (Century Media - 77583-2) 700р.<BR>CHILDREN OF BODOM Halo Of Blood (Nuclear Blast - NB 2953-2)<BR>ELUVEITIE Spirit SLIPCASE (Fear Dark - FD023) 1000р.<BR>ENSIFERUM Ensiferum (Spinefarm Records – spi112cd) 650р.<BR>ENTWINE Dieversity (Century Media - 774538-2) 500р.<BR>ENTWINE Gone (Century Media - 77338-2) 500р.<BR>EPICA Design Your Universe (Nuclear Blast - NB 2345-2) 800р.<BR>EPICA The Divine Conspiracy (Nuclear Blast - NB 1956-2) 800р.<BR>FEJD Eifur (Napalm Records - NPR 345) 700р.<BR>KALMAH The Black Waltz (Spikefarm Records – Naula 068, 9870978) 800р.<BR>KATATONIA Last Fair Day Gone Night 2CD+2DVD DIGIBOOK (Peaceville - cdvilefx510) - 1500р.<BR>KATATONIA Night Is The New Day DIGIBOOK (Peaceville - cdvilef271x) 800р.<BR>MOONSPELL Wolfheart 2CD DIGIBOOK (Century Media - 77698-8) 800р.<BR>NIGHTWISH Bless The Child MINIALBUM (Spinefarm Records - spi160sp) 500р.<BR>NIGHTWISH Deep Silent Complete (Spinefarm Records - spi105cd) 700р.<BR>NIGHTWISH Ever Dream (Spinefarm Records - spi148cd) 700р.<BR>NORTHER Till Death Unites Us (Spinefarm Records – SPI229CD, 986970-9) 800р.<BR>NORTHER Mirror Of Madness (Spinefarm Records – SPI 175CD, 067898-2) 800р.<BR>OPETH Damnation DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH Deliverance DIGIPACK (Music For Nations) 1000р.<BR>OPETH The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11) 650р.<BR>PARADISE LOST Draconian Times (Globus International – 21 0173-2 311) 800р.<BR>SENTENCED Down DIGIBOOK (Century Media – 77695-8) 800р.<BR>SILENTIUM Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records – Naula 035, 0674392) 800р.<BR>SONATA ARCTICA Unia DIGIPACK с автографами (Nuclear Blast- NB 1854-0) 600р.<BR>TANZWUT Labyrinth Der Sinne (EMI - 7243 5 27579 2 3) 600р.<BR>THEATRE OF TRAGEDY ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2) 600р.<BR>THE MORNINGSIDE Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music - BMM.025-09D) 500р.<BR>THE SINS OF THY BELOVED Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053) 700р.<BR>TRISTANIA World Of Glass (Napalm Records - NPR 095) 700р.<BR>TURISAS Battle Metal (Century Media - 77439-2) 600р.<BR>VARIOUS (VALI, NEST, TENHI, EMPYRIUM и т.д.) Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger - AB 029) 800р.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 21.12.2016 10:11:
shit4sale part 2<BR><BR>Les Discrets &#8206;– Ariettes Oubli&#233;es... 2CD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 123 LU)	2500<BR>Les Discrets &#8206;– Live At Roadburn BOX (Prophecy Productions &#8206;– PRO174LU)	2000<BR>Les Discrets &#8206;– Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 103 LU)	4000<BR>Nightwish &#8206;– Bless The Child MiniAlbum (Spinefarm Records &#8206;– spi160sp)	500<BR>Nightwish &#8206;– Deep Silent Complete (Spinefarm Records &#8206;– spi105cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Ever Dream (Spinefarm Records &#8206;– spi148cd)	900<BR>Nightwish &#8206;– Imaginaerum (2LP Picture Vinyl, Ltd, Gatefold) [Nuclear Blast - NB 2789-9] + Imaginaerum (Nuclear Blast - NB 2789-2)	3000<BR>Nightwish &#8206;– Storytime (10" dark blue vinyl) [Nuclear Blast &#8206;– NB 2801-1] запечатан	1000<BR>Norther – Mirror of Madness (Spinefarm Records - SPI 175CD, 067898-2)	700<BR>Norther – Till Death Unites Us (Spinefarm Records - SPI229CD, 986970-9)	700<BR>October Tide &#8206;– Grey Dawn DIGIPACK (Peaceville &#8206;– CDVILED163)	2000<BR>Opeth &#8206;– Damnation DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx294)	1000<BR>Opeth &#8206;– Deliverance DIGIPACK (Music For Nations &#8206;– cdmfnx291)	1000<BR>Opeth – The Roundhouse Tapes DIGIBOOK (Peaceville - DVDVILE11)	600<BR>Pain &#8206;– Cynic Paradise CD+DVD (Nuclear Blast &#8206;– NB 2292-2)	800<BR>Paradise Lost &#8206;– Draconian Times (Globus International &#8206;– 21 0173-2 311)	800<BR>Silentium – Sufferion - Hamartia Of Prudence (Spikefarm Records - naula 035)	700<BR>Six Dead Bulgarians Vs Moon Far Away &#8206;– Матица DIGIPACK (Shadowplay Release &#8206;– SPR 056)	700<BR>Stillife &#8206;– Raining December (Irond &#8206;– IROND CD 01-134)	200<BR>Stratovarius &#8206;– Episode (T&T &#8206;– TT 022-2)	700<BR>Stratovarius &#8206;– Visions (T&T &#8206;– TT 0031-2)	700<BR>Swallow The Sun &#8206;– Songs From The North I, II & III 3CD BOX (Century Media &#8206;– 9986140)	1800<BR>Tanzwut – Labyrinth Der Sinne (EMI - 724352757923)	700<BR>Tenhi &#8206;– Saivo CD+DVD ARTBOOK (Prophecy Productions &#8206;– PRO 119 LU)	2000<BR>The 3rd And The Mortal &#8206;– Tears Laid In Earth (Voices Of Wonder &#8206;– VOW 041)	800<BR>The Morningside &#8206;– Moving Crosscurrent Of Time DIGIBOOK (BadMoodMan Music &#8206;– BMM.025-09D)	500<BR>The Sins of Thy Beloved – Lake Of Sorrow (Napalm Records - NPR053)	600<BR>Theatre of Tragedy  –  ['mju:zik] DIGIPACK (Nuclear Blast – NB 568-2)	600<BR>Therion &#8206;– Celebrators Of Becoming 4DVD DIGIPACK SLIPCASE (Irond &#8206;– IROND DVD 06-43)	800<BR>Therion – Live Gothic DVD+2CD DIGIBOOK (Nuclear Blast - NB 2118-0)	1000<BR>Tristania &#8206;– World Of Glass (Napalm Records &#8206;– NPR 095)	600<BR>Turisas – Battle Metal (Century Media - 77439-2)	500<BR>Various &#8206;– Whom The Moon A Nightsong Sings 2CD DIGIBOOK (Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 029)	800<BR>Невидь &#8206;– Зов Новой Гипербореи (Irond &#8206;– IROND CD 05-1052)	200<BR>Сварга &#8206;– Огни На Курганах (SvaSound Records &#8206;– SVA-002)	200<BR>Сварга &#8206;– Там, Где Дремлют Леса... (SvaSound Records &#8206;– SVA-005)	200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Откровение Отречённых (Stygian Crypt Productions &#8206;– SCP 027)	200 <BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

