# Janus

Дискография
"Schlafende Hunde" 2001, Gothic
"Auferstehung" 2004, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Gothic party - это место...

Doff 02.09.2002 09:22:
да, Janus - готик-рок. По крайней их последний диск. Где там фолк то?<BR>Сегодня я ещё, конечно на работе их погоняю.<BR>Но...<BR>или я не понимаю, что такое фолк.

### Gothic party - это место...

Doff 02.09.2002 09:35:
Дуэт Janus это RIG (Dirk Riegert, вокал) и Tobias Hahn (клавишные, программирование; также известный продюсер и клавишник Persephone). Они создают музыку, которую совершенно невозможно и ненужно классифицировать. Это смесь электроники, металла, готики, этно, трип хопа, эмбиента и даже классики. Они играют словами, манипулируют образами, узурпируют эмоции. <BR>&lt;...&gt;<BR>И для нового альбома Schlafende Hunde они нашли его - им стал легендарный лейбл Trisol, артистов с которого часто записывал в своей студии Nachtschicht Tobias Hahn (Sopor Aetemus, L'Ame Immortelle, Finisterra, Samsas Traum, Persephone). Schlafende Hunde музыкально и тематически - концептуальный альбом. Этим альбомом Janus завершили формирование своего собственного, абсолютно неповторимого стиля. Хан и RIG на сей раз отказались от использования синтезаторов, полностью заменив их живыми инструментами.  <BR><BR>так где тут про фолк? Что-то ты не то скачал? И пречем тут Сопор? :)

### Новинки 31.08

Doff 03.09.2002 17:45:
IN FLAMES "Reroute To Remain" 02 (Irond)<BR>Я от этого альбома не ждал нового JR, и мне наплевать насколько они тру-нетру, насколько они опопсели. Соответственно новый IF мне офигительно понравился. Мелодий тьма, не то, что в скучнейшем "Клаймане". Третья и предпоследняя вещь - вообще суперхиты.<BR>Отличнейшая, заводная, суперпрофессиональная работа музыкантов умело замаскировавших поп-песенки тяжелым звуком и злобным вокалом. Особенно заметно это на последней... ну прям киндер-павер метальная мелодия. А как звучит!  5.5 из 6<BR><BR>PHIL COLLINS "Testify" (пиратка)<BR>Легонький аорчик напополам с танцевальной поп-музыкой. На творчество его бывшего коллеги Разерфорда похоже.<BR>Идеальный фон для романтической вечеринки при свечах. Мегахитов не наблюдается. 5 из 6.<BR><BR>SINPHONIA "The Divine Disharmony" 02 (CD-M)<BR>Atrox клон. Интересный прог-метал с обалденной вокалисткой. Вот это называется -девушка умеет петь. 5 из 6.<BR><BR>JANUS "Schlafende Hunde" 01 (Irond)<BR>Уникальнейший компакт. Айронд выпустил книжку с переводом песен. Очень интересное начинание. Альбомчик концептуальный, что-то про несчастную любовь к проститутке, которая закончилас в пруду. В общем, все умерли. По музыке - готик рок, легонький, с кучей всяких семплов, атмосферный такой. Первые три песни слушаются на ура. Остальные не более как фон. 4 из 6.<BR>  <BR>JAN PARRY'S CONSORTIUM PROJECT 99 (пиратка)<BR>Демонстрация прекрасных вокальных данных. Не более. В музыкальном плане ничего интересного. Проговый стандарт. Вторая лига. 3.5 из 6. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Vit Belov 30.09.2002 13:27:
На правах точки, которая продаёт большую часть дисков я провёл подсчёт. Просто забавная информация.<BR>1. IN FLAMES “REROUTE TO REMAIN”<BR>2.  BATHORY “HAMMERHEART”<BR>3.  A TRIBUTE TO THE PRIEST<BR>4. MANTUS “FREMDE WELTEN”<BR>5. CLAN OF XYMOX “NOTES FROM THE UNDERGROUND”<BR>6. PRIMAL FEAR “BLACK SUN”<BR>7. JANUS “SCHLAFENDE HUNDE”<BR>8. TO ELYSIUM “DEAREST VILE”<BR>9. ANTICHRISIS “A LEGACY OF LOVE”<BR>10. SIRENIA “AT SIXES AND SEVENS”<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

RRu 30.09.2002 16:24:
Хе-хе, Антикрисис рулит:))) <BR>А вообще удивительно.. Что такое MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA? Не слышал даже названий никогда.. Неужели я такой необразованный?

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 17:35:
"MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA"<BR><BR>Рубен, ты не одинок. :-)<BR>Я тоже понятия не имею, что это за группы. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

a. 30.09.2002 17:46:
To Elyusium - голландский готик-дум... весьма средний... но приятный...<BR><BR>Sirenia - новая группа Муртена Веланда (ex-Tristania)... По большому счету абсолютно идентична Тристании.<BR><BR>Mantus, Janus, Clan Of Xymox - готика...

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Martin 01.10.2002 13:37:
Мда, любопытно...<BR>Раскупают группы (MANTUS, CLAN OF XYMOX, JANUS, TO ELYSIUM, SIRENIA), которых я и названий то не слышал, и судя по топику, я не один такой серый.. 

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Someone 03.10.2002 22:06:
О каждой группе из списка у меня есть какие-то представления. In Flames новый мне нравится. Sirenia тоже хорошо. Mantus и Janus пока не решился купить. О какой группе я ничего не знаю, это Clan Of Hymox

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

Doff 04.10.2002 09:44:
Лучше купи Clan Of Hymox, чем Mantus и Janus.<BR>У Януса неплохи только первые 3 вещи. 

### Группа OOMPH! - ваше отношение

R. 30.07.2003 19:43:
Ихти, ничего общего. Janus более-менее похож (хотя и не похож нихуя) на первый Antichrisis. Cantara Anachoreta который.

### Редкие CD, выпущенные в России

R. 24.03.2004 15:50:
Навеяно топиком Ихти о рассосавшемся айрондовском тираже Janus.<BR><BR>Года четыре назад трудно было отыскать пиратские Gardenian'99, Golgotha, Nightfall-Lesbian Show/Electronegative, Grabensmond, первый Dismal Euphony, ещё целый ряд позиций из каталога Спюрков и этих... забыл... <BR><BR>Вроде бы исчезли из продажи айрондовские October Tide.<BR><BR>А как обстоят дела с другими лэйблами, теми же сидимаксами, артмюзиками и фонами? Есть ли в их каталогах позиции, полностью распроданные? Планируется ли допечатка тиражей? Да и по айронду тоже интересно получить подробную инфу, и по Союзу.<BR><BR>Кто-нить чё-нить об этом знает?

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### Новинки... 2004

Dmitry Heatry 15.05.2004 02:18:
Finntroll - Nattfodd - и прусь!<BR>The Kovenant - SETI - бля, не сравнить с Deathstars! Гораздо лучше! эх, Депече Моде!<BR>Aborym - еще не послушал<BR>Ektomorph - еще не послушал<BR>Janus - Auferstehung - бля, вот шняга! Кто их с Лайбахом сравнил! Хотя Лайбах тоже шняга.<BR><BR>Все, что ли?<BR>Да вроде все...<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 02.12.2005 04:35:
а не рано господа? как минимум в этом году я ещё ожидаю:<BR>EISREIGEN       Hexenhaus<BR>FALKENBACH      Heralding - The Fireblade<BR>DORNENREICH     Hexenwind<BR>JANUS   Nachtmahr <BR>VRANI VOLOSA Where the heart burns<BR>THYRANE Travesty of heavenly essence<BR>WALTARI Blood Sample<BR>GREEN CARNATION The Acoustic Verses<BR><BR>пысы. 2криминал и швед. эквилибриум и корпиклани у нового обтеста отсасывают не нагибаясь

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 08.12.2005 03:24:
бомба:<BR>Harmaa/Airut: aamujen/Utu studio<BR>Obtest/Is kartos I karta/Ledo Takas rec.<BR>Satellite/Evening games/Metal mind rec.<BR><BR>открытия. в т.ч. и из проёбанного ранее:<BR>Cardiacs/A little man & a house & the whole world window/Torso rec.<BR>Demilich/Nespithe/Repulse rec.<BR>Dope stars inc./Neuromance/Trisol music<BR>Equilibrium/Turis fratyr/Black Attakk rec.<BR>Fjoergyn/Ernte im Herbst/Black Attakk rec.<BR>Helrunar/Frostnacht/Lupus lounge<BR>Southwake/Southwake/Irond ltd.<BR>Девятый вал/По ту сторону лжи/Metalism rec.<BR><BR>очень хорошо:<BR>Antimatter/Planetary confinement/ProMedia GmbH<BR>Cloning experiment failure/Solvent Abuse.../Wait for a 95/Last Session/Zhelezobeton<BR>Dornenreich/Hexenwind/ProMedia GmbH<BR>Eisregen/Hexenhaus/Massacre rec.<BR>Falkenbach/Heralding the fireblade/Napalm rec.<BR>Janus/Nachtmahr/Trisol music<BR>Klimt 1918/Dopoguerra/Prophecy prod.<BR>Leakh/Et cetera/ProMedia GmbH<BR>Moray eel/Psycho: delusion/Metalagen rec.<BR>Morrigan/Нeadcult/Undercover rec.<BR>Noekk/The water sprite/ProMedia GmbH<BR>October falls/Marras/Corvus<BR>Temnozor/Вольницей в просинь ночей/CD-maximum<BR>Uratsakidogi/Знание-смерть, невежество-позор!/Jagi jagi rec.<BR>Vision bleak/	Carpathia. A dramatic poem/Рrophecy prod.<BR>Wyrd/Rota/Natura Omnia Vincit<BR><BR>шляпа:<BR>Absurd/Blutgericht/Nebelfee klangwerke<BR>Arcturus/Sideshow symphonies/Season of mist<BR>Eisblut/Schlachtwerk/Massacre rec.<BR>Graveworm/(N)utopia/Nuclear blast<BR>Green carnation/The quiet offspring/Season of mist<BR>Khold/Krek/Tabu rec.<BR>Lucifugum/Vector 33/Propaganda<BR>Morgul/All dead here…/Season of mist<BR>Rammstein/Rosenrot/Universal music<BR>Salem/Strings attached/Raven music<BR>Solefald/Red for fire. An icelandic odyssey pt.I/Season of mist<BR><BR>лейбл:<BR>Prophecy prod. и его саблейблы - однозначно<BR><BR>антилейбл:<BR>Season of mist<BR><BR>наёбка и разводилово года:<BR>Burzum/Draugen - rarities/Back on black<BR>Sopor aeternus/Like a corpse standing in desperation/	Apocalyptic vision

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 19.09.2006 12:40:
Janus - "Nachtmahr" (Trisol/Irond).<BR>Такое впечатление, что взяли что-то типа медленного куска из 'Gescheitert' и обыгравают его весь альбом. В принципе неплохо, особенно для любителей группы, но похоже, что "Schlafende Hunde" так и останутся непревзойденным шедевром. Блиа.<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

### Новинки 2009

ixtiandr 25.01.2009 19:32:
Блин, 35 постингов и ни одного отзыва :))) Неужто ничего никто не слушал еще нового?<BR><BR>Вкратце напишу совсем, ибо потом все равно рецы херачить.<BR><BR><B>Doro "Fear No Evil"</B> - хороший альбом, лучше предыдущего. Фрау Пеш стареть пока явно не собирается. Голос силен как и прежде.<BR><BR><B>Kreator "Hordes Of Chaos" </B>- чета по первому разу не покатил, не понял я откуда стока соплей и слюней. Не нравится мне у них эта мелодичность.<BR><BR>Неплохой, очень неплохой альбом сделали <B>Mantus, "Requiem"</B>. Смесь готики и дарк вейва, местами похоже на Janus, Lacrimosa и Со.<BR><BR><B>Saxon "Into The Labyrinth" </B>так себе, совсем же выдыхаются ребята.<BR><BR>Каннибалы уже есть в сетке, но я их не качал - и так ясно че там :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.04.2009 14:30:
Продам !<BR><BR>SOPOR AETERNUS<BR>1995 «Todeswunsch» Limited Digipack 1st PRESS<BR>1995 Ehjeh Ascher Ehjeh EP Limited Digipack <BR>1999 «Dead Lovers' Sarabande» (Face One) A5 Limited BOX 1st PRESS<BR>2001 «Songs from the inverted Womb» (2000) Limited BOX 1st PRESS<BR>2002 Nenia C’alladhan (2002) Limited Digipack 1st PRESS<BR><BR>SANGUIS ET CINIS<BR>1995 Schicksal (1 st Press MOS)<BR>1996 unfreiwillig abstrakt (Maxi CD) MOS<BR><BR>Janus<BR><BR>1998 Vater (Nova-Tekk) 1st PRESS<BR><BR>КУПЛЮ <BR>Janus 'Schlafende Hunde' (IronD)<BR><BR>Связь--wavin@tut.by<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.09.2009 11:39:
wavin @tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal 2 CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 550 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 400 руб.<BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED 65-seiten DIGIBOOK) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3200<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  650<BR>SADUS                    1990             Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  750<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR> <BR> <BR>   <BR><BR><BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.10.2009 12:33:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Feist                         1999        Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 600 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995         Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997         Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998         Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999         Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998         Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002        One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Agarthi                     1996        At the Burning Horizon (MCD) 300 руб. <BR>Rhapsody                 2000        Dawn of Victory 2CD (LIMITED Long BOX 65-seiten DIGIBOOK with bonus disc) 1400 <BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000         Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995        Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993         Shadows (Pavement)  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  800 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                 1998            Restless & Dead (Necropolis Rec) 650 продано<BR>Witchery                 2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR>Legenda                  1997            Autumnal (Holy Rec/ Digibook) 750<BR>Legenda                  1998            Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR> <BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow               2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                  2001      Epilogue  100<BR><BR><BR>ВИНИЛ !!!<BR><BR>OLD MAN’S CHILD  The Historical Plague BOX 2003  (5  ALBUM LP LIMITED  GATEFOLD VINYL BOX only 2000 copies # 1126)   Mint/Mint      4000 руб<BR><BR>Meliah Rage         1990        Solitary Solitude (Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Meliah Rage         1987        Kill to Survive  ( Promo Epic)        Mint-/Mint  450<BR>Love/Hate             1991         Evil Twin (MCD)       Good/Mint  200<BR>LIAR                    1989 Nothing But The Truth (Century Media) Gatefold    Mint-/Mint  450<BR>Demoniac               Stormblade  Picture LP (Osmose Rec) MINT 600<BR>Anacrusis               1988 Suffering Hour (Axis Rec /Lyric inlay)  Mint/Mint- 500<BR>Judas Priest           1988 Ram It Down  (Columbia/ lyric inlay)  Very Good /Mint  450<BR>Emerson Lake & Palmer 1978  Love Beach  (Atlantic)      Good +/Near Mint 150<BR>Rod Stewart 1978  Blondes Have more fun  (WB rec.) Gatefold      Good/Near Mint 150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 19.10.2009 11:06:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 450<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 1000<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 700<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 1000 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3100<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001      Epilogue  100<BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama  <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.10.2009 16:32:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Legenda                    1997           Autumnal (Holy Rec/ DIGIBOOK) 750<BR>Legenda                    1998           Eclipse (Holy Rec/ Digipack) 650<BR>Summoning              2001           Let Mortal Heroes Sing Your Fame (Napalm) 350<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Tankard                   1986           Zombie Attack (Very Rare 1st Press NOISE) 950<BR>Testament                1988           The New Order (Rare 1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Testament                1989           Practice What you Preach (1st Press MEGAFORCE) 650<BR>Thy Serpent             1998           Christcrusher  (Spinefarm ) 400<BR>December Moon      1996           Source of Origin (Spinefarm) Rare 750<BR>Uncanny                   1994           Splenium for Nyktophobia (Unisound) RARE 950<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>Feist                          1999          Monarch  (Very Rare 1st Press CANADA) 850 руб.<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>The Haunted           2002         One Kill Wonder (Special BOX with 6 photo cards) 500 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Haggard                   2000          Awaking of the Century  (Drakkar) 300<BR>Project Pitchfork     1995         Alpha Omega (metal case)  150<BR>Creepmime              1993          Shadows (Pavement) RARE  550<BR>Hypocrisy                1997          The Final Chapter (Nuclear Blast) 300<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>XENTRIX               1989          For Whose Advantage (Digipack only 2000 copies reissue                 Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>TOXIK                    1989           Think This  (Digipack only 2000 copies reissue  Metal Mind Rec GOLD DISC)  600<BR>SADUS                    1990            Swallowed In Black (Digipack only 2000 copies reissue                Metal Mind Rec GOLD DISC)  700<BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650<BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.11.2009 11:47:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (Hammerheart) 600<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark      (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond        1989           Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  750 <BR>Witchery                  2006            Don’t Fear The Reaper (Century Media JAPAN OBI ) 650 РЕЗЕРВ!!!!!!<BR>Eluveitie                    2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 700<BR>Catamenia                 2000         Eternal Winter Prophecy (Massacre) 400<BR>Throes of Dawn        2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  900<BR>Atheist                       1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                      1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1400<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 550<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1400<BR>Mystic Circle            1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen            1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 950<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Svartsot                      2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission<BR><BR><BR><BR>ПРОМО<BR><BR>The Haunted           2000        Made Me Do It  (EARACHE Cardboard Sleeve ) 50 руб.<BR>Vobiscum                1998        Traum Ewiger Finsternis (CCP with Slim Case) 100 руб.<BR>Off Road Tracks vol.16         (Hard Rock and Metal Hammer Promo Compilation)  50<BR><BR>ПИРАТКА (все по 50 р)<BR><BR>Kreator                     1999     Endorama <BR>Kreator                     1990    Coma of Souls <BR>Sepultura                  1988    Schizofrenia <BR>Death Sentence        1999    Awaiting the Cinnamon Dawn<BR>Mactatus                   1999    Provenance of Cruelty<BR>Summoning              1995    Lugburz<BR>Entombed                 1989    Left Had Path<BR>Inner Shrine             1997    Nocturnal Rhymes Entangled In Silence<BR>Obituary                   1989    Slowly We Rot<BR>My Dying Bride       1999    The Light at the End of the World<BR>My Dying Bride       1996    Like Gods of the Sun<BR>Carpe Tenebrum     1997   Majestic Nothingness<BR>Symawrath               2000    Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium<BR>Manegarm                1998    Nordstjarnans Tildsalder<BR>Twilight Ophera      1999    Midnight Horror<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 16.11.2009 14:01:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 750<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark     (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1250<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 1200<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  700<BR>Falkenbach               1986        Riki Fara (No Color Records 1st Edt) 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) 950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 950<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 1200<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2200<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  3000<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 23.11.2009 10:52:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1992         Fear of the Dark  (Japan 2008 Edt SEALED OBI) 850 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1100<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited Digipack DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>ЛИЦУХА<BR><BR>Twilight Ophera        2003      The End of Halcyon Age (CD Maximum) 100<BR>Moonsorrow              2003      Kivenkantaja   (Fono) 100<BR>To/Die/For                 2001       Epilogue  100<BR>Kataklysm                 2008       Prevail  100<BR>Stratovarius              2001       Intermission 100<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 30.11.2009 11:21:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 ЗАБИТО<BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (97  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200 ЗАБИТО<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 ЗАБИТО<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Ehieh Ascher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     2000 Songs from the Inverted Womb (Limited BOX 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     2008 Sanatorium Altrosa (Limited Digibook 999 Copies) 2800<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR><BR><BR><BR><BR>   <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 07.12.2009 12:43:
wavin@tut.by<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>Tankard                   1990           The Meaning of Life (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Tankard                   1992           Stone Cold Sober (1st Edt. Noise Rec.) 950<BR>Love Lies Bleeding  2000           Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing                   1997          Thyrfing (1st Album 1st Edt !!!! Hammerheart) 600<BR>Thyrfing                   2000          Urkraft  (Digipack Edt +Bonus Track ) 700<BR>HER                         1999       Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Iron Maiden            1985          Live after Death (Japan 2008 Edt 2 CD OBI) 1200 <BR>Iron Maiden            1983          Piece of Mind (Japan Greenline Serie 1989) 1500<BR>Cemetary                 1994          Black Vanity  (Black Mark) 400<BR>King Diamond         1989         Conspiracy (1997  REMASTERED Gold 24k CD)  700 <BR>Eluveitie                   2008          Slania (NB Rec Limited Edt/ CD+DVD Digipack) 650<BR>Throes of Dawn       2000          Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack RARE  800<BR>Atheist                      1993          Elements (1st Edt Metal Blade USA) 650<BR>Solefald                     1997         The Linear Scaffold (Very Rare Click Case 1st EDT) 1200<BR>Crematory                1994         …Just Dreaming (1st Edt Massacre Rec ) 600<BR>Crematory                1995         Illusions (Massacre Digipack Edt ) 500<BR>Sahon                        2007         Brutality Compelled (CJ Korea with autograph) RARE 950<BR>Enslaved                   1997         Eld (1st Edt/ Osmose Records) 950<BR>Mystic Circle           1999         Infernal Satanic Verses (Last Episode) 600<BR>Siebenburgen           1998         Grimjaur (Napalm Rec)  750<BR>Falkenbach               1996        .En Their Medh Riki Fara.  (No Color Records 1st Edt) 750<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1998         Soft & Stronger (1st Edt. ARS Metalli) Rare 850<BR>Die Apokalyptischen Reiter     1999         Allegro Barbaro (1st Edt. ARS Metalli) Rare 800<BR>Svartsot                     2007        Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 600<BR>Ninnghizhidda          1998        Blasphemy (Invasion rec.) 950<BR>Monstrosity              1996        Millenium  (Nuclear Blast Digipack) VERY RARE  950<BR>Suffocation               1995        Pierced from within (1st Edt. Roadrunner) 950<BR>Empyrium                1996        A wintersunset (PROPHECY 1st Press Digipack) 900<BR>Unleashed                 1991        Where No Life Dwells (1st Press Century Media) 950 <BR>Heavenwood             1998        Swallow (Massacre Rec.) 600<BR>Kreator                     2001        Violent Revolution (Steamhammer RARE Digipack with BONUS TRACK ) 950<BR>Keep of Kalessin     2008         Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 750<BR>Sanguis Et Cinis     1995          Schiksal  (1st Press MOS) 600 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1997          Unfreiwilling Abstract (MCD MOS) Digipack 500 руб<BR>Sanguis Et Cinis     1998          Wie Der Unberuhrte…. (Trinity Rec) 450 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Madrigal  2CD (Trinity Rec) 600 руб.<BR>Sanguis Et Cinis     1999          Amnesia (Trinity Rec) Digipack 850 руб.<BR>Janus                       1998          Vater  (Nova TEKK) Very Rare 950 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited Digipack DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3000<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 1 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR>Sopor Aeternus     1999 Dead Lovers Sarabande PT 2 (Limited A5 BOX 3000 Copies)  2500<BR><BR>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

tich666 29.01.2015 20:55:
По теме- Мортиис, Flotsam and Jetsam, Ice Ages, Kreuzweg Ost, Janus, Chroming Rose, Pazuzu, Of The Wand And The Moon, Эпоха, Маврик. 

