# To/Die/For

finnish gothrock metal

## Дискография

### "All Eternity" 2000, Gothic

1. Farewell
 2. Live In You
 3. Our Candle Melts Away
 4. Dripping Down Red
 5. Sea Of Sin
 6. Loveless
 7. One More Time
 8. Mary-Ann (R.I.P.)
 9. Together Complete
10. Rimed With Frost
11. Lacrimarum
12. In The Heat Of The Night
13. It's A Sin

Tonmi Lillman - Drums
J. P. Sutela - Guitars
Miikka Kuisma - Bass
Joonas Koto - Lead Guitars
Jape Peratalo - Vocals

(p) 2000 Spinefarm Records

### "In the Heat of the Night (Single)" 2000, Gothic

1. In the Heat of the Night (edit)
2. Farewell (edit)
3. In the Heat of the Night

### "Epilogue" 2001, Gothic

1. Crimson Twins
2. Veil Of Tears
3. Hollow Heart
4. Veiled
5. The Unknown
6. Frail Without You
7. In Solitude
8. Chains
9. Immortal Love
10. Garden Of Stones
11. Passion Rules The Game (bonus)

### "Jaded" 2003, Gothic

01. Dying Embers
02. (I Just) Died In Your Arms
03. Too much ain't enough
04. The Unknown II
05. Jaded
06. Fall Strains
07. Forever
08. Anos de Dolor
09. Silence Tells More

Tonmi Lillman - Drums
Mika Ahtiainen - Guitars
Joonas Koto - Lead Guitars
Jape Peratalo - Vocals
Marko Kangaskolkka - Bass

produced by tonmi lillman
recorded at astia studio
engineered by anssi kippo
mixed at crystal sound studio by t.t.oksala
mastered at finnvox by mika jussila
all guitars played by joonas koto
bass, keyboards and programming by tonmi lillman
violin by anna lukkarinen
backing vocals by jape
illustration by carlos
photo by mika vuoto

### "IV" 2005, Gothic

Autumn Forever 
This World is Made for Me 
Lies (for Fools) 
New Year's Day (U2 cover) 
Chaotic Me 
Little Deaths 
No Turning Back 
Fragmented 
Endlessly 
Last Breath 

Line-Up: 
Jape Peratalo - Vocals 
J-P Sutela - Guitar 
Mika Ahtiainen - Guitar 
Josey Strandman - Bass 
Juska Salminen - Keyboards 
Santtu Lonka - Drums

### "Wounds Wide Open" 2006, Gothic

1. Intro - Sorrow 01:50  
2. Wicked Circle 03:55  
3. Guilt Ridden State 03:40  
4. Like Never Before 04:06  
5. Under a Velvet Sky 02:44  
6. Scar Diary 04:04  
7. New Heaven 04:00  
8. The Quiet Room 03:45  
9. Liguid Lies 03:53  
10. (I Just Want) You 04:34  
11. Sorrow Remains 04:24

### "Samsara" 2011, Gothic

01. Kissing The Flames
02. Damned Rapture
03. Cry For Love
04. Death Comes In March
05. Folie &#225; Deux
06. Hail Of Bullets
07. Loves A Sickness
08. Raving Hearts
09. Oblivion:Vision
10. Someday Somewhere Somehow
+ Bonus Video "Hail Of Bullets"

### "Cult" 2015, Gothic

1. In Black      
2. Screaming Birds    
3. Unknown III      
4. Mere Dream      
5. You      
6. Straight Up      
7. Let It Bleed     
8. End of Tears  



Recorded, mixed and mastered by Juho Rдihд in SoundSpiral Audio


## Отношения с другими группами

C группой "Tiaga" Juppe "J.P." Sutela (guitar)
C группой "Tiaga" Jape Peratalo (vocal)
C группой "Tiaga" Mika "Alli" Ahtiainen (guitar)
C группой "Sinergy" Tonmi Lillman
C группой "Kylahullut" Tonmi Lillman

## Обсуждения

### Новый To/Die/For

Взрослый 16.06.2001 19:06:
Альбом просто класс динамичный и меладичный очень советую приобрести всем любителям этой группы

Nue 22.05.2005 17:44:
Да мне тоже оч понравился.<BR>У меня только 1 сд случайным образом был - All eternity.<BR>Теперь нашла новый - 4-й,<BR>Музыка - та же что мне понравилась, а тексты меня удивили. Там даже смысл был. И даже слова некоторые незнакомые:)  Только злые они, тексты, видно человека кто-то религией сильно парил.

R. 23.05.2005 15:20:
Новый - это какой?

Kai Mathias Stalhammar 23.05.2005 15:35:
Руслан: Видимо, вот этот: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/to_die_for/10842/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/to_die_for/10842/</A>

R. 23.05.2005 15:49:
Аааа.... Хотя, ты не прав всё-таки. Посмотри на дату первого постинга :))) Я на неё тоже не сразу внимание обратил.

Dmitry Heatry 24.05.2005 02:02:
Новый альбом, который Эпилог - это просто мегапрей и полный рулез.<BR><BR>Новый альбом, который Читыри - это просто песдетс, разочаровал меня полностью, я плакал и ругалсо матомъ над этим полным отсутствием мелодий, драйво и паганымъ звуком.

Shell 24.05.2005 11:42:
Epilogue просто отличный.<BR>Четыре - так себе. Хотя слушать можно. Думаю, дело в том, что состав полностью сменился, и ушел фактически лидер группы и главный сочинитель всего материала барабанщик Тонми Лиллман...


### Концерт To/Die/For в Москве

Dimas 23.10.2001 13:28:
Концерт To/Die/For в Москве через месяц.<BR>Кто что об этом знает?

13 23.10.2001 13:43:
2Dimas. Дим, а что, где, в какие деньги знаешь?

Seducer 23.10.2001 13:46:
АААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>ХОЧУУУУУУУУУУУ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Blood is what unites!!!! Crimson twins we are!!!!!! <BR>ААААААААААААА!!!!!!!!!!!!!!!!!

D1 23.10.2001 13:48:
Блин, я уже ни во что не верю! BLACKMORE'S NIGHT - отменили, ROYAL HUNT - тоже, MAYHEM - перенесли... и с этими тоже какая-нибудь задница будет:(((

Met 23.10.2001 13:52:
Кто организует?

Dimas 23.10.2001 13:55:
а рекламку этого действа (четверть страницы) я кстати прочел в новом Дарк-Сити, и очень удивился, что до сих пор никто здесь об этом не обмолвился.......И вообще все как-то тихо, хотя группа-то известная!<BR>Устроители концерта - Irond Records!

Blindman 23.10.2001 13:57:
И на какое число концерт?

D1 23.10.2001 14:02:
Я слышал об этом недели две-три назад. Тогда назывался декабрь месяц.

Met 23.10.2001 14:04:
А хде ж наш Эньди, дабы прояснить ситуёвину? Что-то совсем он пропал. Аль фраги сгноили?<BR>Эньди, появись, ответь про Ту Дай Фор!

Марта 23.10.2001 14:08:
Я тоже хочу!!

Vit Belov 23.10.2001 14:08:
Не Будет... Там устроитель ещё и металаген.

D1 23.10.2001 14:10:
По информации с официального сайта (<A HREF="http://www.todieforlove.com/2001.htm)" target="_blank">http://www.todieforlove.com/2001.htm)</A><BR><BR>07.12.2001 RUSSIA St. Petersburg<BR><BR>08.12.2001 RUSSIA Moscow<BR>

Seducer 23.10.2001 14:14:
И проясните, знает ли кто-нибудь что-нибудь о приезде Behemoth? Такая инфа тоже проскочила...

Wiseman 23.10.2001 15:29:
Ага, теперь по соседству с домом Дохова рассыплется грузовик с анашой!:-) А везут их точно не TCI?

Froster 23.10.2001 18:41:
25.11 Москва , клуб точка <BR>Участвуют: FLYING (death/black metal, Киев), BEHEMOTH (black/death metal,Польша), HYPNOS(brutal death metal, Чехия), MORTEM (brutal death metal, Москва, Россия), NEOTRUST (Москва, Россия).<BR>(www.terroraiser.vinnitsa.com)

Doff 23.10.2001 20:20:
И чего из этого можно слушать?

Froster 23.10.2001 20:28:
Да все можно:)))

Doff 23.10.2001 22:25:
можно и реп слушать, но стоит ли?

Doris 23.10.2001 23:43:
Эх, хорошо бы приехали To/Die/For!! Хоть какая-то радость....<BR><BR>2Wiseman<BR>Плиз, ответь на мыло...

:E 23.10.2001 23:58:
Олексей. По этому поводу необходимо выпить. Да.

PihTa 24.10.2001 00:01:
даешь сопли !<BR>snot-metall !

Shkaff 24.10.2001 00:03:
Да, неплохо было бы...

Dimas 26.10.2001 14:21:
Как выяснилось, Айронд и Дарк-сити не имеют отношения к этим концертам. Первоначальная договоренность была с Аксеновым, но он после мэйхемовских неудач и подстав не решился взяться за такое крупное дело и передал все карты в руки Гост-мьюзик...<BR>Что из этого получится? :-(

D1 26.10.2001 14:25:
Получится второй ROYAL HUNT...

V!ola 26.10.2001 15:47:
Плохо ты знаешь, зачем он нужен, раз такие вопросы задаешь!

IP 26.10.2001 23:44:
О! Я кажется понял, как день рождения буду праздновать ;)

Йух 27.10.2001 00:35:
А кто такой гост-мьюзик?

PihTa 27.10.2001 02:57:
Виола !<BR>Да мне твое мнение интересно ! Есть у тебя мнение по поводу зачем тебе нуден хрен ? =)

Fallen Hansen 27.10.2001 09:42:
To/Die/For это круто....

The Unknown 27.10.2001 23:00:
Я там буду :)

Sliva 01.11.2006 23:24:
<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

promoter 02.11.2006 13:50:
Да, старые старые топики... Как бы чего нибыло, а вспомнить приятно...<BR><BR>2Vit Belov.<BR>&lt;Не Будет... Там устроитель ещё и металаген.&gt;<BR><BR>И прошли ведь концерты! И в Питере, и В Москве!<BR>Тяжело было после Майхема, да. Улёт был не деццкий...<BR>Но мы бодрости духа не потеряли и продолжили наше тяжкое дело.<BR>Сделал всё от и до! Адам тока проплаты необходимые сделал.  Пусть и за похлёбку, что называется, отработал, но ни капли не жалею...


### To/Die/For или "Ночная Нужда" для женщин...

IP 13.01.2002 01:33:
...Один из самых бессмысленных концертов, когда либо мною посещенных. Звук был тих и кашеобразен, аппарата для этого грёбаного СДК МАИ явно не хватало. Вокалист вёл себя аки Петкун Сташевский, отчаянно лаская стойку, будто это "палочка-аналочка"... Прочие музыканты играли хорошо, но слышно их было довольно странно... Как всегда, секвенсорные клавиши и подпевки. Угара не было никакого. Поскольку я не гей, не гот и не женщина, удовольствия от созерцания сей формации живьём получено не было. Отыграли они мало, чему , впрочем, я и не особо огорчился.... Собственно, усё... Упившиеся пивом финские парни заработали себе на новые кроссовки, а не особо многочисленный народ стал растерянно бродить по этому сомнительному заведению... Мысль была одна - вот так должны играть "Мумий Тролль" и "Танцы Минус"....

Dimas 13.01.2002 01:43:
кому конечно как, а мне очень понравилось выступленике финнов!!!!<BR><BR>профессионализма нельзя было не заметить, несмотря на отсутствие клавишных...

Blindman 13.01.2002 02:48:
Так как, Катарсис был на разогреве или все таки его не было?

a. 13.01.2002 03:21:
Не ьыло Катарсиса... была некая группа Para bellum (которую я благополучно пропустил) и Forgive-me-not.<BR><BR>на мой взгляд, T/D/F выступили хорошо... Мне понравилось. Без восторженных воплей, но понравилось. По поведению на сцене, как мне показалось, вокалист явно косил под Валло (а вокалом иногда напоминал аж Дериса...) А вот его акцент - это кошмар (а у остальных в группе он еще хуже :) Играли ни много ни мало - в самый раз, по крайней мере для меня... Звук - как обычно, каша. Тем не менее, как верно заметил после концерта Дофф, лучший сейшен этого года :)

Марта 13.01.2002 03:51:
Ну вообще... При чем тут Танцы Минус? При чем тут Вилли Вало? Странно даже... У нас в Питере на концерте было наверное человек 100, не больше.. Я думала, что вообще не будут они выступать для такой аудитории.. Сам концерт какие-то смутные чувства оставил, не поняла я даже понравилось мне или нет.. Вокалист их явно перебарщивал в общении с микрофонной стойкой=) "Пара беллум" были и в Питере, мне они , кстати, понравились..

IP 13.01.2002 04:17:
вот... а еще я хочу извиниться перед Steel'ом и Эльфкой Нимэлью, которым я наговорил массу невероятных гадостей, будучи разозленным сим мероприятием.

Doris 13.01.2002 10:26:
Мне тоже понравилось, хотя не могу сказать, что испытала дикий восторг...но намного лучше большинства наших метальных групп :(<BR><BR>P.S. А потом - я замечательно попила пива в хорошей компании! :)<BR><BR>P.S.S. Doff спасибо за купленный на Горбе диск!!!!!!!<BR><BR>P.S.S.S. Ну че? Идем на Мунспел? :)

Morsus 13.01.2002 12:05:
Нормально. Лёгкая мелодичная музыка. Ни митал совсем, но красиво. На мой взгляд, слишком старательно копировали H.I.M. и вообще играли больше для женской аудитории. Не хватало нормального митального мужского угара... его было лишь немножко в моменты, когда пели хором на бис. Вот тут клёва было... ну а так вообще... как сказать... 400 рублей это не стоит, но о том, что сходил, не жалею.<BR>

Doff 13.01.2002 12:16:
А когда успел Парабелум отыграть? я вроде не много опаздал. Жаль, хотелось посмотреть на них в живую...<BR>А вообще, мне понравилось. Что ожидал, то и получил. Отличный попс.<BR>Очень понравился финский клавишник, сидящий за елкой, потрясно играл парнишка...

Headcrusher 13.01.2002 12:24:
ну, ничё так.... на халяву можно сходить....<BR>:-)

Steel 13.01.2002 17:39:
Концерт средний. Ничего выдающегося... 

Bush 14.01.2002 10:10:
2Марта: В Питере на концерте было 350 человек.<BR><BR>Вообще, выступление мне понравилось и ничего уж такого криминального они не напортачили. Да, барабанщик кривой вдрызг, вокалист временами, когда лез вверх, явно недотягивал до нот... зато как они себя вели на сцене!!! Вокалист - как гей (ну что же, геем быть щас модно), гитаристы рубились, бегали и прыгали по сцене... На концерте было около 400 чел, звук так себе: барабаны, вокал слышно, аостальное - каша.<BR>Общее впечатления от концерта нормальное. 400 рублей не жалко.

pafos 14.01.2002 11:05:
Впечатление от выступления группы С/Ж/Л у меня осталось двоякое... Во-первых, западло, что в зал с пигом не пускали, хотя полностью открытая сзади сцена позволяла вполне благополучно слушать все с с лестницы :))))))<BR>Во-вторых, у меня сложилось впечатление, что количество публики - как раз по уровню группы. Это реально клубный коллектив, хотя и достаточно выского уровня. Ну, правда, барабанщик кривоват :))))) Зато стиль игры у него правильный, по моим понятиям. Он юзает две бочки, только тогда, когда без этого не обойтись, а так, играет на одной...<BR>Звук мне не показался тихим... Он и не мог быть тихим... Для, тех, кто не в курсе - гитары можно было бы и не подзвучивать, кабы не нужда в мониторах :)))) Два маршалловских стека способны "покрыть" такую площадочку даже на половинной громкости :)))))<BR>А еще, у меня сложилось впечатление, что я увидел весь финский поп-гот-метал сразу (закос вокаллера под Валло тоже имел место). В какой-то момент мне просто показалось (и не только мне, как я потом выяснил), что они зарядили энтвайновскую Snowhite Suicide :)))))<BR><BR>В общем, общий вердикт: 400 р - действительно многовато, но в принципе вечер и деньги я потеряными назвать не могу.

Bush 14.01.2002 11:33:
а ещё, прикол в том, что при входе в зал, на лестнице, сцена стоит как бы "спиной к зрителю"  да так, что задница барабанщика буквально висит над ней:))))

Shadowspawn 14.01.2002 12:19:
ну впечатление двоякое от концерта... вроде бы намана... а вроде и куча недостатков...<BR>в принципе всё уже сказано выше, могу добавить от себя , что не стоит в ДК МАИ больше привозить миталические (хотя ТДФ - до митала не дотягивает) коллективы... не тот это зальчик...еще прикольнула большая ёлка, стоящая справа от сцены:)<BR>порадовал кавер сандры, тока я так и не понял откуда он у них взялся...<BR>

Mellisa 14.01.2002 12:41:
А мне понравилось. Прикольна. <BR>Палочку барабанную поймала :) Причем совершенно случайно.

Mellisa 14.01.2002 12:43:
Shadowspawn: А кавер Сандры вроде как у них бонус треком идет на первом альбоме...  

Bush 14.01.2002 12:48:
ещё вроде бы они пару новых вещей сыграли.. хотя х.з., там сложно одну от другой песни отличить:))

Goga 14.01.2002 13:02:
Насколько я понял Para Bellum разогревали их толь ко в Питере, а Forgive-Me-Not только в Москве. Ну, так себе концерт, в общем неплохо, а вспомнить нечего. Но "жалеть о том не надо, чего уж больше нет" (с) С.Я.Маршак. 

Dikkins 14.01.2002 13:08:
Судя по отзывам мне это однозначно бы не покатило...хорошо что не пошел ! :-)

a. 14.01.2002 13:18:
2 Goga: Ты неправильно понял...

Goga 14.01.2002 13:33:
2 s.l.a.s.h. Так что, и в Москве был Para Bellum? А когда они успели отыграть?<BR>Я грешным делом подумал, что концерт начался с обращения Эджена Прайса к народу.

Bush 14.01.2002 13:42:
Не было в Москве никакого Парабеллиума, если тока они в шесть часов не отыграли:)

Impaler 14.01.2002 14:01:
Не должно было быть в Москве Парабеллума. А что он на афишах был, то это касалось только питерского концерта... 

Марта 14.01.2002 14:31:
2Bush: очень странно, наверное они прятались=) <BR>А вообще ужасающее зрелище, когда в 19 часов у сцены наблюдалось человек 20 и кое-кто ещё сидел в зале, совсем пусто было. До этого я была в этом зале на Найтвише...Комментарии, я думаю, излишни..

Shadowspawn 14.01.2002 14:38:
(внимательно разглядывая фоновский диск олл етернати) нету тут никакого бонустрэка ниххх....

Mellisa 14.01.2002 14:55:
Shadowspawn: на масдае ведь ссылку недавно кидали... там как раз про кавер то етот и написано...  <A HREF="http://frog.ru/entertainment/newsdetail.html?id=3877" target="_blank">http://frog.ru/entertainment/newsdetail.html?id=3877</A>

Shadowspawn 14.01.2002 15:42:
2Mellisa: угу... скачаю тогда где нить...<BR><BR>не понял.... там на страничке  напИсали что Мунспелл в УСК Дружба...но ведь концерт в горбе же планируют... мля....

a. 14.01.2002 15:46:
Ну, не знаю... кто-то там наверху играл, когда бОльшая часть народу еще только входила... То есть как раз с семи часов где-то... Играли недолго... Был это Парабеллум или еще кто-то - х/з... Насколько я помню, мастдайцы вошли когда эта неизвестная группа уже закончила... (или это вообще не группа ниххх была, а просто что-то завели, пока народ заходил...)

Forest Elf 14.01.2002 15:56:
Я понял - Буш всё время смотрел на задницу барабанщика!!!

Blindman 14.01.2002 16:22:
2Shadowspawn: вообще то именно с этим кавером группа получила известность, так что не быть его в концертном сете просто немогло... А на Фоновском издании All Eternity его нет, ибо это финский диск (у них кавер вышел синглом), а при издании на остальную Европу посредством Нуклеар Бласта кавер был включен, причем куда то в середину альбома, а не последним треком...<BR><BR>Кстати, ни у кого нет их кавера It's A Sin PSB? А то даже любрпытно послушать, с Хансеновским вариантом сравнить:))))

Mellisa 14.01.2002 16:25:
О! У меня как раз возник вопрос, правда ли на Эпилоге есть кавер Кинг Даймонда на японском релизе?  

G.Raven 14.01.2002 16:28:
это шо ж, когда концерт Димму боргиров будит, кто-нить создаст топик "Dimmu Borgir, или DarkThrone для геев" ?? <BR>я протестуйу! прошу занести в с писок!

promoter 14.01.2002 16:31:
Некоторые интересные сведения до поры недоступные широким массам.<BR>Концерта в Москве могло не быть!!!<BR>Финны тупо нажрались в Питере. Барабанщик и басист просто в муку. Их приняли менты на Московском вокзале и потащили в вытрезвитель невзирая ни на какие увещевания, что иностранцы, что музыканты и т.п.  До поезда оставалось 10-15 минут. И если бы не Прайс, куковать бы этим перцам в компании с питерскими бомжами. Не знаю, что он там сделал, но он их отбил и принёс под мышками и кинул в поезд. Вот почему барабанщик не попадал по барабанам. Он и на следующий день еле говорил и передвигался.<BR>Парабеллум играл только в Питере, а Forgive Me Not в Москве. <BR>В Питере местные промоутеры прое-али концерт. По отзывам фэнов реклама была просто никакая.<BR>В Москве же, как я понял, масса народа до последнего дня не верила, что концерт состоится.

Leshik 14.01.2002 17:05:
Pafos : лично мне уровень звука показался вполне преемлемым в отличие от r-club-а, где уши закладывает...<BR><BR>IP: зачем вы тогда пошли на этот концерт, настроение себе и другим портить? Я что ожидал,то и увидел...вполне предсказуемо...<BR>

promoter 14.01.2002 17:07:
Да, а как Вам Forgive Me Not?<BR>Некоторые очевидцы утверждают, что холодные тульские парни отыграли не хуже горячих финских.

Impaler 14.01.2002 17:11:
ФМН - высококлассная команда, всегда была, есть и будет. :) Я надеюсь. Скорей бы новый альбом сделали, что ли...

Met 14.01.2002 17:17:
Хохо, финны прям как наши. Нажрались...<BR>Так устроители окупили приезд ТДФили попали на бабки?

Майор 14.01.2002 17:47:
нет. Основная масса народа ждёт приезда Blind Guardian

pafos 14.01.2002 17:50:
2Leshik: Уши закладывает обычно не от уровня звука, а от его качества. Качественный звук тебя до печенок проберет, но шуметь в ушах у тебя потом не будет...

Doris 14.01.2002 18:47:
Moonspell скоро....я ужо и билет прикупила...

ixtiandr 14.01.2002 19:46:
Хоршо, что я не пошел.<BR><BR>2Дорис: Ир, а я уже на блинов билет прикупил.

Kitiara 14.01.2002 19:49:
Не пошла и не жалею:)<BR>

IP 14.01.2002 21:35:
2Leshik:Я тебе испортил настроение? Очень сомневаюсь, я злобствовал только под конец сета, причём ты этого не видел, я там пытался показать "птичку" драммеру, а Steel удержал меня от этого. А до и после я был весьма весел ;)

RRRu 15.01.2002 12:14:
Какое счастье, что что-то помешало мне попасть на Горб с утра и соответственно на этот концерт!!! Я бы удавился! Диккинс, совершенно согласен!

promoter 15.01.2002 14:38:
2Met. Финны не то, что прямо как наши, а алкоголики ещё покруче русских будут. У них там в Финляндии какие-то проблемы с алкоголем существуют, то ли он очень дорогой, то ли ещё что-то. Короче, они в Россию приезжают оторваться по этому делу. Так что музыканты (кроме техников) за всё время пребывания на нашей территории просто не выходили из "весёлого" состояния.  

Tatiana Panova 17.01.2002 12:56:
2Impaler Скоро выйдет новый альбом FMN.

promoter 17.01.2002 15:03:
2Татьяна Панова. А мне Прайс дал послушать пару новых вещичек FMN. Этот материал произведёт фуррор. Круто! Класно! Бесподобно!<BR>Никаких эпитетов не хватает.<BR>Вроде бы как к концертам Moonspell будет выпущен сингл.

Leshik 17.01.2002 15:09:
IP: да нет вобщем, все нормально...:)<BR>на Мунспеле может увидимся!

Lemmy 18.01.2002 11:56:
Блин, вот и я добрался до инета.. да, To Die For весьма специфичны, а вокалист их весьма смахивает на педа.. гы..)<BR>Из-за того что с пивом в зал не пусали тож часть концерта любовался задницей ударника... :)<BR>Скажите, а не с масдая ли небольшая кучка народу была.. там один волосатый перец чот скакал у меня за спиной шипко.. прям, такие ценители оказались.. даж удивительно..<BR>а потом его на плечи другой посадил и када етот хрен падал, здорово проехался локтем по моей больной шее(((<BR><BR>

pafos 18.01.2002 12:04:
За сценой пребывал я, но не скакал :)))))<BR>Морсус был...

Lemmy 18.01.2002 12:11:
Пафос! Я пил пиво прям сразу как начиналась лестница вниз.. меня у самого паркета притормозил охранник.. а рядом стояла тетенька  с короткой черной стрижкой и кормила меня с рук чипсами. :) Не видал? :)<BR>Правда с другого бока стоял перец в балахоне харли дэвидсон явно не твоей наружности. И, надо заметить, перся тот дэвидсон не по детски))))<BR><BR>А скакали уже перед сценой, когда я пиво допил и пошел в толпе потусовацца)

Doff 18.01.2002 13:17:
Морсус скакал перед сценой последние минут 10... а до этого мартышки какие то незнакомые.

Dimas 18.01.2002 14:01:
Вот читаю я вас и радуюсь, как же мне повезло то оказывается! Меня почему-то пропустили в зал с тремя банками пива (хотя, как выяснилось из ваших постингов, с пивом в зал не пускали) и я преспокойно его попивал смотря и слушая T/D/F

Lemmy 18.01.2002 14:09:
А Морсус не шлепал по плечу стоящего перед ним корчащегося от боли чувачка в фуболке Моторов с извинениями типа " Лемми лучше всех, братан"? :))))))<BR>Такое ощущения что мне показывали Морсуса в р-клубе.. не, не он))) Морсуса на плечи сажал кто? :)<BR><BR>Димас... не скажи.. ты не видел попень ударника)))) Ты просто Димас раньше прошел небось) До шухера)) када все ломанулись)

Morsus 18.01.2002 17:53:
не, это был не я :)<BR>я на плечи ни к кому не залазил и вообще вёл себя вполне спокойно

Lemmy 18.01.2002 19:07:
Жаль, Морсус..   вел бы ся шумнее, я б увидел знакомое лицо, быть можит)

IP 18.01.2002 23:29:
А я в зал прошёл с двумя банками тоника в карманах ;)



## Упоминания

### Theatre of Tragedy...

Volfgan Castorz 28.09.2000 23:09:
Я с думом знакомился через Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds", "Wildhoney" и To/Die/For "All Eternity". Чуть позже Amorphis, Lacrimosa...<BR>А потом на свою беду я слушанул "Gothic"... Мама дорогая! <BR>После этого всего Paradise Lost кажется тупым деревянным примитивом, песни все рваные, грязно сыгранные, все переходы корявые и горбатые. Единственный плюс - использование женских подпевок. Я до сих пор разочарован.<BR>(Правда, "Shades Of God" ещё хоть как-то можно слушать.)

### Paradise lost - Gothic

Volfgan Castorz 28.09.2000 23:09:
Я с думом знакомился через Tiamat "The Astral Sleep", "Clouds", "Wildhoney" и To/Die/For "All Eternity". Чуть позже Amorphis, Lacrimosa... <BR>А потом на свою беду я слушанул "Gothic"... Мама дорогая! <BR>После этого всего Paradise Lost кажется тупым деревянным примитивом, песни все рваные, грязно сыгранные, все переходы корявые и горбатые. Единственный плюс - использование женских подпевок. Я до сих пор разочарован. <BR>(Правда, "Shades Of God" ещё хоть как-то можно слушать.)

### Самый прикольный кавер

Dimas 19.10.2000 15:10:
А меня вот тут приколол сборник "A Tribute To THE SCORPIONS". Конечно интереснее слушать кавера на неметаллические песни, но этот сборник меня просто убил. Давно не было таких оригинальных посвящений. Просто наповал сражают такие боевики, как "Still Loving You" в исполнении Sonata Arctica превративших балладу в скоростной пауэр-боевик. А еще Polar Nights в исполнении Therion с хорами, оркестром и прочими ихними заморочками. Очень интересна трэшовая версия Coming Home от Tankard. Да и группы здесь собрались как на подбор: Helloween, Sinergy, Stratovarius, Children Of Bodom, To/Die/For, Metalium, S.O.D. (их кавер самый оригинальный :-)). Просто чума!!!

### hard zone

ixtiandr 26.01.2001 13:01:
Ну так как в прошлую субботу посмотреть по некоторым причинам ;) не удалось, вчера лицезрел повтор. Вот мои скромные впечатления (с предпосылкой, что будем считать, что я с творчеством нижеперечисленных коллективов не знаком :)), мои оценки песня/клип по 5-балльной системе ;) :<BR>Cradle Of Filth "Her Ghost In The Fog" - сама песня очень понравилась, клип...больше на готику смахивает, типа фильма "Сонная лощина" (если не ошибаюсь в названии) 5/4<BR>Him "Wicked Game" - абсолютная туфта; и это они называют готикой? Увольте =( 1/1<BR>White Zombie "Super-charger Heaven" - не понравилось совершенно; самое лучшее в отстойном клипе - тусующаяся толпа :) 1/3<BR>Moonspell "Butterfly FX" - отлично, и песня и клип 5/5<BR>Sentenced "Killing Me, Killing You" - средненько, можно было поинтереснее сделать 4/3<BR>Megadeth "Hangar 18" - то что, действительно 1990 года вещь? Никуда не годится. 1/1<BR>Def Leppard "Slang" - давненько не слышал их...И лучше бы не слушал и в этом раз =( 1/1<BR>Dark Tranquility "Thereln" - классная вещь!!! 5/5<BR>To/Die/For In The HEat Of The Night" - до каверов Сандры докатились...и в не лучшем виде, кстати %( 2/2<BR>Satarial "The Queen Of The Elves Land" - ну что тут скажешь? хотя не самый худший блэк ИМХО; 4/3 (2 балла клипу за голых баб :), 2 за все остальное - очень сумбурно) <BR>Вот так.

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Самые оригинальные названия

mega_therion 26.04.2001 02:04:
вот названия групп и альбомов которые мне кажутся оригинальными :<BR><BR>группы<BR>My Dying Bride<BR>Type o negative<BR>To/Die/For<BR>Forgive Me Not<BR><BR>названия песен и альбомов<BR>Oh, Crikey, its Lawnower deth!<BR>My Girlfriend's Girlfriend<BR><BR><BR>кстати Metallica в своё время тоже было оригиналным названием, это сейчас оно уже оскомину набило

### ненависть

Seducer 16.07.2001 13:08:
Смотря какая любовь...<BR>Просто ненависть более долговечна и живуча, увы.<BR><BR>NP: To/Die/For  "Epilogue"

### любимые каверы

Griinhnuaght 18.07.2001 02:07:
To/Die/For - Digging The Grave (Faith No More)<BR>Boney НеМ - Living la vida loca<BR>In Extremo - Ai Vis Lo lop (In Extremo)<BR>ДА куча их, на самом деле, все они хороши по-своему.

### Любовь

Seducer 18.07.2001 10:07:
Ихти, Андрей, Пафос - требую снизить возраст хотя бы до "25+"! :)<BR>Тогда многие из Мудрых, кто здесь присутствуют, тоже пройдут.<BR><BR>А flightman'а - в лягушатник! :)<BR><BR>NP: To/Die/For "Epilogue"

### Грайндовики-дегенераты, как они есть.

Seducer 18.07.2001 19:08:
О, вечером посмотрю! :)<BR><BR>NP: To/Die/For "Epilogue"

### Группы IROND'а набирают очки!

Andy 23.07.2001 10:07:
В новом номере авторитетного немецкого журнала "HEAVY ODER WAS" напечатаны 2 рецензии на наши команды. BUTTERFLY TEMPLE получил 9 баллов из 12, а CATHARSIS - 10 из 12!<BR>Чтобы понять, насколько это круто, приведу примеры по другим альбомам: Iced Earth - 11/12, Finntroll - 10/12, Night In Gales - 7/12, Rakoth - 6/12, Shadow - 8/12, To/Die/For - 10/12, Lullacry - 8/12, Adagio - 8/12, Antichrisis - 7/12, Ambeon - 9/12... Думаю, высокий уровень наших команд немцы оценили по достоинству! :)

### Секс символы Мастдая

Seducer 23.07.2001 17:07:
Алкаши вы мои сексуальные! :)<BR><BR>NP: To/Die/For  "Epilogue"

### Вашему другу нужна помощь - группы Charon и Embraze

Seducer 01.08.2001 17:08:
Есть ли у кого эти две финские команды на CD? Первая выпустила вроде два альбома на Spinefarm ("Tearstained",2000 и "Sorrowburn"'1998), вторая - три релиза на Masterwox records ("Laeh",1998  и "Intense",1999 и "Endless Journey", 2000). Близки к Sentenced, To/Die/For и т.д. <BR>Их сайты: <A HREF="<A HREF="http://www.charon.cjb.net"" target="_blank">http://www.charon.cjb.net"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.charon.cjb.net</A>" target="_blank">http://www.charon.cjb.net</A></A><BR><A HREF="<A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/"" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/"</A> target="_blank"><A HREF="http://www.mastervox.fi/embraze/</A>" target="_blank">http://www.mastervox.fi/embraze/</A></A><BR>Где можно нарыть???<BR>

### Аутсайдеры...

pafos 03.08.2001 12:08:
Да уж... топик... Того, что мне не нравится, хоть убей, просто вагон и маленькая тележка...<BR>Но если сосредоточиться на шибко сейчас модных или культовых группах, то это<BR>Blind Guardian<BR>Nightwish<BR>To/Die/For<BR>Mayhem<BR>Children Of Bodom<BR>Catharsis :)<BR>Ну, про всякую ню-шнягу и европауэр говорить не буду.<BR>Простите (с)

### Песня этого лета

Bush 23.08.2001 13:09:
У меня HIM "Join Me In Death", "Bury Me Deep Inside Your Heart", Rage "Deep In The Night", To/Die/For "Crimson Twins". Ну и естественно группа Татту "нас не догонят" и "мальчик гей":)))<BR><BR>np Napalm Death "Remain Nameless" 

### Финская волна поп-металла

Bush 28.08.2001 16:09:
Как вы уже смогли заметить, в последнее время появилось очень много финских групп, играющих попсовый металл. У кого-то фишка одна, у кого-то другая, но в целом они представляют собой мощный новый стиль, имеющий право на дальнейшее развитие.<BR>Самая известная из таких коллективов, это группа HIM, которая на сегодняшний момент выпустила 2 альбома "Greatest Lovesongs vol.666", "Razoblade Romance" и еще девять синглов: "Ways To Love" <BR>"Wicked Game" <BR>"When Love And Death Embrace" <BR>"Your Sweet 666" <BR>"Join Me" <BR>"Right Here In My Arms" <BR>"Poison Girl" <BR>"Gone With The Sin" <BR>"Pretending"<BR>Кстати, вышел новый альбом Альбом "Deep Shadows And Brilliant Highlights", релиз которого в Финляндии состоялся 24-ого августа, за 3 дня продаж стал в Финляндии "золотым"!<BR>Помимо HIM, я еще слышал To/Die/For (вы наверное догадываетесь, кто мне подсказал его купить). От HIM эта команда отличается сильно т.к. здесь присутствуют более мощные риффы, само звучание гитар более насыщенное и плотное --&gt; более похоже на металл.<BR>Группа Sentense, если честно, меня порадовала меньше всего, хотя ребята играют круто!  <BR><BR>А вам нравятся эти фины? И знаете ли вы еще какие-нибудь группы, играющие в этом направлении?

### Финская волна поп-металла

Seducer 28.08.2001 17:08:
Entwine рулит, так же, как и To/Die/For...<BR>Хочу ещё добавить Embraze (только эти местами ещё гроулом балуются и 50% музыки на альбоме - шлак, но другая половина приятна весьма. А ещё Charon - клон поздних Sentenced, вплоть до вокала...

### Финская волна поп-металла

Seducer 29.08.2001 12:09:
Вообще странно, что у нас пока нет ни одной группы типа Entwine, To/Die/For или, хотя бы, Sentenced...<BR>Замутим проект? :)))))))))))))

### Песня этого лета

Seducer 30.08.2001 15:08:
To/Die/For "Crimson Twins"

### Самые оригинальные названия групп.

pafos 31.08.2001 17:08:
Night In Gales - отличный каламбур!<BR>To/Die/For - группу не люблю, название удачное очень<BR>Celtic Frost<BR>Faith No More<BR><BR>

### Российская метал - сцена.

Seducer 07.09.2001 17:10:
BOOT - А как тебе Amorphis, поющие "sunshine" - [сансайн], "treasure" - [трезё], "untimely" - [антимЭли], To/Die/For - "emotions" - [имоусенз], "passion" - [пэсн], Sentenced - "inside" - [инзайд] и т.д.? Меня это всё дико прёт! :)))

### НОвинки-7

Doff 17.09.2001 09:09:
Вот... <BR>HIM - Deep Shadows and Brilliant Highlights - 01 - полностью оправдал мои ожидания. Всё как я хотел. Мелодично, томно-сексуально.  5 из 6.<BR>PYOGENESIS - Waves of Erotasia - 94 - Любопытное мини с немного странно записанной гитарой. Она звучит тихо и на втором плане. Как самый не важный инструмент в думе, очевидно. За то много скрипочки и томного женского голоса. 4 из 6.<BR>MOONSPELL - Darkness and Hope" - 01 - Зря группа не продолжила линюю Эффекта Бабочки. там хоть интересно было. А так... утяжеленный To/Die/For. Всё очень просто, мелодично и попсово. 3 из 6. Если б это небыло творением Мунспелла - 5 из 6. <BR>PINK FLOYD - Is There Anybody Out There. The Wall Live 80-81 - ремастированна версия концерта в Лондоне. Присутствуют 2 неопубликованные вещи. Оранжировки песен часто немного отличаются от оригинала. For Fan's Only. 4 из 6.<BR>THE GATHERING - Downfall. The Early Years - Супер. Необходимая в коллекции весч.<BR>SLAYER  - God Hates Us All - 01 - Злоба взрывной силы. 5 из 6.<BR>ERIC CLAPTON - Reptile<BR>FISH - Fellini Days - 01<BR>PORCUPINE TREE - On the Sunday of Life - 97<BR>WAKEMAN & NOLAN - Jabberwocky - 99 - альбом сына Рика с шикарным оллстаровым составом музыкантов. Нолан притащил своих знакомых -  Peter Gee (Pendragon), Ian Salamon (Arena, Shadowland, Threshold), Jon Jerry (Threshold), плюс за основных вокалистов Bob Catley (Magnum) и Tracy Hitchings (Pendragon, Shadowland). Отец выделил Оливеру своего штатного барабанщика Тони Фернандеса и пригласил гитариста Yes Пита Бэнкса. Получился великолепный концептуальный альбомчик на тему сказки Кэрролла. 5 из 6.<BR>MANFRED MANN CHAPTER TREE - Volume One - 69 - блюз-рок с элементами психоделии(возможно)с кучей духовых. Неожиданно интересный альбом. 5 из 6.<BR>DREAM THEATER - Live Scenes From New York - 01(!!!!!!!!!!!)<BR>

### Пьющие, ВЫ не боитесь пристраститься?

Bush 04.10.2001 11:11:
Юр, а я на самом деле вчера страшно хотел пивка глотнуть, но отказался от твоего предложения как раз из-за того, что слишком уж часто мы пить стали. Вот сейчас сижу и очень сильно хочу глотнуть пивка. Но не знаю в принципе, водку то я не хочу пить или другие какие-нибудь напитки.. мне бы пивка...<BR>np To/Die/For "Epilogue"<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Andrey2 13.10.2001 23:10:
Это конечно дело не простое, но попробую...<BR>King Diamond - Abigail<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Overkill - Horrorscope<BR>Annihilator - Never neverland<BR>Blind Guardian - Somewhere far...<BR>Old Man`s Child - The Pagan Prosperity<BR>Alice Cooper - Trash<BR>Tiamat - Wildhoney<BR>Kreator - Coma of Souls<BR>Death - Simbolic<BR>Paradise lost - Gotic & Draconian times<BR>Accept - Рулетка<BR>KISS - Alive II<BR>Dimmu Borgir - Puritanical euphobic...<BR>Nightwish  - Oceanborn<BR>To/Die/For - Epilogue<BR>Да до хрена чего ещё...<BR>

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

Seducer 06.12.2001 04:51:
Какой-то что-то типа To/Die/For, Sentenced или Entwine (и т.п.), , другой - хард-глэм американский, какой-то - Blind Guardian или Rage, Кому-то - с женским вокалом, типа Nightwish, кто-то предпочтёт готику или doom, а иная и грайнду будет рада (или СМДМ или блэку).<BR>Но если девушка митал не особо вообще любит, тогда самое первое из вышеперечисленного.

### Какой метал-альбом идеально подходит для подарка женщине?

Seducer 06.12.2001 16:40:
To/Die/For тогда!!!!

### К российскому концерту готовы! - Репортаж с концерта MOONSPELL и LACUNA COIL

rjh 16.12.2001 20:08:
Рядом с барной стойкой стоял стол на котором был разложен всякий мерчандайзинг.И  какого же было мое удивление, когда я рядом увидел одиноко стоящего с бутылкой позорного американского пива Budweiser Фернандо Рибейра(вокалист MOONSPELL- кто не знает:) . Меня это просто убило-америкоты не знали на какой концерт пришли что ли?- он сам с этого офигевал:) Ну я спокойно подошел обратился к нему по имени, представился, представил кореша и сказали что мы русские фэны Moonspell- чувак сразу оживился и подняв бутылку с пивом произнес по-русски, «ЗА ЗДОРОВЬЕ»:)))))).Это единственное что он знал по-русски.Но после этого концерта словарный запас русских слов музыкантов LACUNA COIL и  MOONSPELL заметно обогатился, так как я внес маленький вклад в это дело, но обо всем по-порядку. Во первых я спросил Фернандо о предстоящем концерте в Москве с To/Die/For и он сказал-«да, это не 3,14здежь, действительно будем играть в феврале, спросил сколько народу придет на их концерт в России?»-ну я ответил что тысячи две фэнов они вполне способны собрать, а может и больше?:).Далее спросил какие песни они будут играть сегодня, и будут ли играть хит всех времен и народов «Альма Матер», а то я ее в исполнении «Батерфляй Темпл» слышал на концертах и на кассете, а надо бы в оригинале?:). Ответ был удручающим-они будут играть новые песни плюс совсем немного старых хитов, и хит «Опиум» которые они считают своей самой удачной песней, а «Альма Матер» и другое старье они оставили для концерта в Москве(ну и повезло же кому-то), так как в Америке они уже третий раз.Кстати мой друг был на их прошлом выступлении вместе с In Flames. На это подошедший MOONSPELLовский барабаннер ответил-« С In Flames мы в не очень хороших отношениях, а вот с Аморфисом!Клевые ребята:)» Так же я порекомендовал Фернандо поменьше петь чистым вокалом и побольше гроулингом, на что он ответил, что ему нравится и так и так, ну хозяин-барин что тут сказать:).Далее я спросил его как он оценивает шансы португальской сборной на ЧМ 2002 и попал в точку! Ребята оказались родственными душами! А когда я им назвал парочку португальских футболистов ,похвалив их игру-Луиша Фигу(кого же еще:) и Нуно Гомеша, так чуть не расцеловали меня от гордости за свой футбол . Так же они хорошо знают наших игроков-как выступавших в португальских клубах(Овчинников, Юран,Кульков, Аленичев) так и Мостового с Карпиным и игроков сборной СССР(Дасаев, Михайличенко, Алейников,Демьяненко). И сказали что желают, чтобы  Португалия в финале ЧМ встретилась с Россией и победила, на что я сказал-«А вот Х#й вам а не кубок Мира:)»

### Скандал в Catharsis

Йух 24.12.2001 22:59:
а вот мне кажется, что весь этот скандал и выеденого ейца не стоит!!!! может и не уходил никто из группы то? может это просто рекламная фишка, чтобы привлечь интерес к группе перед выходом нового альбома? все эти распады и уходы очень часто практикуются на западе - вот и решили catharsis тоже поиграться в эти взрослые игры шоу-бизнеса....<BR>вот увидите - на to/die/for они выступят как ни в чем не бывало!!!

### Поэтический турнир

IP 13.01.2002 02:54:
Навеяно походом на To/Die/For :<BR><BR>Встретил готку - выпил водку.<BR>Выпил водку - встретил готку.

### Плакаты на стенах вашей комнаты

Bush 17.01.2002 10:30:
у меня стандарный набор плакатов: Metallica, Sepultura, Skid Row, Alice In Chains, Aerosmith...<BR>А недавно появились HIM и To/Die/For:)))

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Steel 28.01.2002 16:13:
Только добрался до инета. Концерт был просто отличнейший. Хороший звук, зажигали здорово! С точки зрения шоу тот же Мегадет отдыхает. Отличный сет, мне очень понравилось от начала до конца. Единственный минус - поведение секьюрити, которые устраивали некоторым вынужденный стейдждайвинг... вот это выглядело очень тупо, но в остальном - я очень доволен. Особенно сравнивая с To/Die/For. Если Moonspell стоили 500, то за To/Die/For я бы и 200 не отдал. Португальцы этих финнов заделали.....))) 

### Finntroll в МАИ

Bush 25.03.2002 10:08:
Хорошо, что я не пошёл! И ваще, я решил больше не ходить на то, что не слушаю (раньше ходил на всё подряд, потому что не многие приезжали).<BR>Кстати, на To/Die/For звук был вполне приличным.

### Новинки 13.04.2002

Seducer 15.04.2002 17:34:
Заводил другой топик, про Новинки, но Ихти не увидел его и сделал этот, посему копирую и сюда, дабы не остать от идущих тут обсуждений. <BR><BR>Итак, сначала "классика" <BR><BR>Hypocrisy "Abducted" <BR>No Comments <BR>Children Of Bodom "Hatebreeder" Наконец-то купил в номральном фоновском издании. Без комментариев. <BR>Mekong Delta "Visions Fugitives" Супер-альбом 1994-го года, включает 4 "нормальные" песни и "Сюиту для группы с оркестром"! Супер! У меня когда-то был на кассете, теперь купил диск. <BR><BR>Теперь: <BR>Cadacross "So Pale Is The Light". Выпустили CD-Maximum. Финны. На обложке пометка "For The Funs Of Children Of Bodom". Не знаю, Бодомами пахнет не особо, только местами. Звук так себе, убивает занудное клавишное интро почти в каждой вещи. Сами по себе песни скорее среднетемповые, не лишённые занудности. Слабенько, короче. 3/5 <BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken". Австрийцы. очень хорошо записанный и сыгранный мелодик-дэт, местами быстрый, местами среднетемповый. Мне понравилось. 5/5 <BR><BR>Centinex "Diabolical Desolation" Швдский дэт старого образца, скорее. Агрессивно, тяжело, но серенько. 3/5<BR>&gt; Тут редактирую, ибо послушал второй раз внимательней. Энергично и мелодично вполне! 4/5!!!&lt; <BR><BR>Lullacry "Be My God" Оценивать не буду, альбом уже год тому как вышел, а я только щас его купил. Попсовенько, финнский лав-метал, только женский вокал добавляет ощущения "попсовости". <BR><BR>To/Die/For "All Eternity" - Просто восстановил "зажатый" кем-то диск в своей коллекции. <BR>

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Seducer 18.04.2002 20:08:
To/Fuck/Off (To/Die/For)

### Какой драммер самый кривой?

Einar 24.04.2002 16:45:
Из всех групп, на концертах которых доводилось бывать, своим непрофессиональным взглядом могу выделить ударника группы To/Die/For. Как и весь их концерт, впрочем.

### Какой драммер самый кривой?

Someone 24.04.2002 19:41:
Барабанщик To/die/for - молодец! Зовут его Тонми Лилман. Он - лидер группы, автор большей части песен, исполнил партии клавишных и баса на втором альбоме, да и вообще - он мультиинструменталист, собирается вроде бы один записать сольник. А ещё он играл в Синерджи

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Марта 01.05.2002 17:16:
собственного приобретения (на концерте) только одна to/die/for, что-то вот решила, что должна быть хоть одна и картинка понравилась. Но теперь есть ещё подарок Cannibal Corpse=)

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Alarika 17.05.2002 20:47:
Согласна с Seducer. Нельзя оценивать песни, написанные факитически в прошлом тысячелетии:), по современным меркам. Пример тому - Manowar. Мне кажется, что для многих нынешних подростков-металлистов они звучат скучно и несовременно. Сама слышала подобное мнение. <BR>Из переоцененного - HIM и To/Die/For, но здесь дело больше не в альбомах, а в группах вообще:)<BR>IM - Brave New World. Кроме Nomad, не цепляет ничего, да и та длинновата.<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper. Сколько можно использовать одни и те же ходы в оформлении, музыке и текстах?<BR>Это то, что навскидку вспомнилось...<BR>

### Концерт Blind Guardian в Москве может быть отменён :)))

Steel 24.05.2002 11:49:
насколько мне помницца чемпионами в этом деле могут считаться участники коллектива To/Die/For ужравшиеся между Питером и Москвой в полное говно..:(

### КОМУ NIGHTWISH, C.O.B., etc. НРАВЯТСЯ???

Einar 30.07.2002 11:35:
2 Seducer:<BR>Не слышал я их живьем, как ни жаль об этом говорить. Мне хватило впечатлений от To/Die/For и Nightwish на концертах, чтобы делать такие далеко идущие выводы. :-) Ну вот на Sentenced, надеюсь, посмотрю в конце августа. 

### Новинки 10.08

Malfet 12.08.2002 15:08:
To/Die/For "Epilogue" Подарили на ДР. До этого пару раз видел на МТВ их кавер на "In The Heat Of The Night" Сандры и потому отнёсся к диску слегка подозрительно. Однако, когда поставил сие в проигрыратель,  намётнанное ухо уже на первых секундах безошибочно определило то самое "тру" - такой материал на МТВ не покатит. Меланхолия, лёгкая депрессивность и исключительная мелодичность. Во все прелести ещё не успел въехать, но первое впечатление исключительно положительное. В качестве бонус-трэка присобачен кавер на скорповскую "Passion Rules The Game". Не порадовал только вокал - я такой не люблю. А в остальном придраться не к чему. Отдельной похвалы заслуживает качество сведения и записи. Для меня несомненно открытие месяца. Как всегда, я позади всего мира :))) 9/10<BR><BR>2Jacob: Меня тоже сольник Люки порадовал.

### Новинки 5 октября

RRu 07.10.2002 19:06:
Кстати, о лав-метал, Дофф, слышал группу Charon? Я тут взял последний альбом, да ведь это чума просто! Вобщем наверно это обычный Хим (не спец я по этой части, уж простите:)), но при этом в самом мощном исполнении какое только возможно! Мощнейший тяжелый звук, сильный чистый голос вокалиста (а не "стесняющийся" как в том же Хим), плюс некоторые собственные мелодические фишки, как например "дополнительный" переход в конце припевов (бля почему я так музыкатьно безграмотен!!:)) делают этот альбом моим любимым в этом стиле.. Да и единственным, честно говоря. В некоторых медленных местах благодаря тяжести вспоминаятся первый To/Die/For. Да чтоб весь лав-метал такий был!!! Единственный возможный минус это игра ударника, возможно барабаны могли быть более плотные.<BR>Особенно радует меня лично то, что толстые буржуины наконец научились записывать тяжелую музыку и сделали в студии то, что мне приходилось последние пару лет делать дома руками, а именно расширили наконец динамический диапазон между акустическими и "ударными" местами, благодаря чему альбом имеет прямо-таки нереальное звучание. 8/10

### КУПИ ДИСКИ!!!

V!ola 18.01.2003 22:15:
Пользуясь случаем - я все еще продаю болванки-копии по 50 рэ:<BR><BR>Cradle of filth "Lovecraft&Witch hearts" (2 диска)<BR>Dark Tranquillity "Projector"<BR>Six Feet Under "Haunted"<BR>Embraze "Endless Journey"<BR>Sentenced "The Cold White Light"<BR>To/Die/For "All eternity"<BR><BR>прошлый раз было много обещавших это все купить, но потом пошли отмазки что денег нет и т.д.

### новинки 25.01.03

R. 28.01.2003 17:05:
Кста, Doff, есть еще вопросец. В последнее время довольно много музыки выходило в ключе To/Die/For etc. Что бы ты мог порекомендовать к приобретению, окромя уже купленных Marble Arch и Autumn Clan? Завтра планирую поездку в Рубин... Хочется чего-нить сладенького...

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 15:55:
Собственно, мелодичная в меру тяжелая музыка. Часто - хитовая. Не понимаю, чем она может так раздражать большинство присутствующих. Тем более, что это же самое большинство втихаря скупает тиражи The 69 Eyes и To/Die/For... И при этом на борде постит об их ущербности да еще с непременными намеками на ахтунг. Чёрте что.<BR><BR>Так что мешает здраво оценивать такую музыку? Желание казаться такими TRRRRRUE, не воспринимающими ничего кроме Impetigo или Darkthrone? Или мнение большинства о том, что love-metal - это "недомузыка для девочек и имбецилов" не позволяет высказать своё?...<BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Seducer 13.02.2003 16:02:
Мне нравится To/Die/For, я не открещивался никогда от этого. Вот HIM - не нравится...<BR>Приятные вещи есть у Entwine, последний альбом, правда, какой-то никакой, а вот "Gone" - там есть потряснуе хиты - "Snow White Suicide" - вообще лучшая.<BR><BR>Вообще меня привлекает мелодичная, в меру тяжёлая среднетемповая финская музыка, основу которой заложили великие Sentenced. Лучшие их последователи Charon, к сожалению, на последнем альбоме решили закосить под HIM. <BR>Ещё мне нравятся Cryhavoc, но это, скорее, подражание Sentenced времён "Amok"+ "Down".

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

AesirLoki 13.02.2003 16:12:
&gt; Sentenced - не love metal<BR>Добавим это в список к стандартным "БГ - не павер" и т.д.... ;)<BR><BR>ИМХО, у To/Die/For есть отдельные интересные песни... но не более того. А у HIM'а и того нет. У Lake Of Tears интересны первые альбомы и последний, а посередине - лажа невразумительная какая-то.<BR><BR>&gt; лове метал сильно уж отдаёт попсятинкой<BR>смотря что понимать под этим словом. Все ж LoT качество не пропили, а значит, не "попса". А что это можно использовать и в качестве танцевальной музыки - а что, кто-то обязательно требует, чтобы это было невозможно? Что все обязано быть замогильно-цжасно? :)

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Mr XoXoXo 13.02.2003 17:01:
По-моему, дрянь полная этот лав-металл. Все эти Him, 69 eyes, to/die/for, на мой взгляд, просто позорят финскую метал-сцену. Еще Sentenced туда-сюда, но вот остальное...<BR><BR>З.Ы. А причем здесь Lake Of Tears? Они не имеют ни малейшего отношения к лав-металлу!

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Martin 13.02.2003 17:03:
Еще эпизодически слушал To/Die/For и The 69 Eyes. Мнение - чуть лучше чем ХИМ, но тоже говно то еще

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Malfet 14.02.2003 06:51:
Из всего упомянутого слышал и слушаю только To/Die/For. Нравится.

### Концерты, концерты...

Steel 27.02.2003 12:47:
я говорю - достаточно раскрученные группы с именем (чуть пониже уровнем, чем Megadeth и чуть повыше, чем To/Die/For) - это где-то 2/3 - 3/4 Горбушки. Такова суровая правда жизни... 

### Концерты, концерты...

goth informator 28.02.2003 11:08:
читал и плакал от смеха =)... хоть я и миталом не интересуюсь, но к организации концертов имею непосредственное отношение... вы забываете о главном - о насыщаемости концертными вытсуплениями... некорректно сравнивать концерты которые проходили несколько лет назад с нынешней ситуацией - сейчас Москва, конечно же, не доросла ещё до уровня той же Польши, но однозначно обогнала по количеству привозов многие другие вполне преуспевающие страны восточной европы... и дело тут не в том, что денег у народа нет, а в том что раньше каждый концерт был событием! и многие люди шли на него или по старой памяти или за компанию - сейчас же, привозы - уже фактически обыденная вещь, поэтому группы начинают собирать _реальную_ аудиторию - и посещаемость концертов HIM, или TO/DIE/FOR (к сожалению, на остальных упомянутых концертах я не был) явное тому подтверждение... не думаю что сейчас привоз ну скажем LAIBACH собрал бы столько народа, как в мохнатому году когда их в первый раз привозили FeeLee...

### Новинки 22.03.2003

Дофф 25.03.2003 01:06:
детство  у всех разное :)))<BR><BR>а я по готеке вот, да  по попсику... простите...<BR><BR>POISONBLACK “Escapexstacy” 03 (Фоно)<BR>По-моему, очень удачный проект двух опытных музыкантов. Грамотный, совершенно не сопливый поп-готик метал, с неторопливыми, низко настроенными гитарами, хорошими мелодиями(нет ни одной проходной вещи), лишь чуть-чуть не дотягивающими до мегахитов, отличным вокалом. А последняя The Kiss Of Death, так и просто великолепна. Прям таки симпхо лав-метал какой-то… А вот деффку для фотосессии могли б поинтереснее найти… кроме мордашки ненашта посмотреть… 4.5 из 6.<BR><BR>TO/DIE/FOR “Jaded” 03 (Irond)<BR>А вот это уже совсем сопли… попсик с огромной кучей клавиш, а за гитарные струны люди тянут тока по привычке…. Или традиции для.  Хотя всё это не так уж и неплохо. Девочкам понравится еще больше, чем предыдущие альбомы группы и маленьких большеглазых бэбиготок в Рубине станет еще больше :) Забавно, что кавер I Jast группы Cutting Crew (клевая, кстати, команда) стоит вторым треком… Что, так сомневаются в своих способностях хитопроизводителей? Зря… вроде песенки липучие. В ощем, совсем легонький получился диск. Это даже лав-МЕТАЛОМ нельзя назвать. Поп готик рок. А вот от последней, Silence Tells More, с женским вторым вокалом, я просто протащился. 4.5 из 6<BR><BR>ORLID “Nachtliche Junger” 02 (CDM)<BR>Смесь Лакримозы и Autumnblaze… или позднего Эмпириума… Неплохой, не сильно грустный эмбиент|dark folk, подходящий фон для ночных забав с подружкой. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Новинки 22.03.2003

Keeper 25.03.2003 10:53:
TO/DIE/FOR “Jaded” 03 (Irond) - старина Дофф абсалютна прафф - к тяжелой музыке эта весчь не имеет никакога атнашенийа. Если вы слухаете и итересуетесь миталом, то не тиряйте время на эту пластинку - она исключительно для МТВ и тинейджерог.<BR>

### Короли стиля

Ketzer 06.04.2003 04:29:
Thrash-Slayer<BR>Death-Death<BR>Black-Cradle of Filth<BR>Grind-Brutal Truth<BR>Metalcore-Korn(early)<BR>Industrial-Nine Inch Nails<BR>Gothic-хз кто там король мне нравятся Marilyn Manson, To/Die/For и Type O Negative

### Фотки диффчонок-химок (хим-пати 29-го в Релаксе)

R. 01.06.2003 17:59:
На 4-й и 8-й фотографиях девушки вполне ебательные. Остальных ебать бы не стал, да и другим бы не советовал. Впрочем, смотреть на них тоже тошно.<BR><BR>Далее. Последний альбом у Химов всё-таки не говно. Хотя мелодисты они хуёвые. The Loveless, Poisonblack, тот же Charon, Entwine ну и т.д. намного интереснее. Не говоря уже о 69 глаз и To/Die/For. Каким образом химикам удаётся конкуренцию - ума не приложу. Наверное, всё дело в обаяшке-певце.<BR><BR>Здесь-то по молодости лет мало кто помнит, что в конце восьмидесятых та же история была с глэмстерами. Выглядели они еще похлеще лав-миталистов. Но музыку их внешний вид портил далеко не всегда. 

### гопники в косухах

Kai Mathias Stalhammar 07.06.2003 15:01:
 Вы мне лучше скажите: в ебло-то Броне дали? Поучили мальчика уму-разуму, так сказать? <BR><BR>Now playing: To/Die/For "Jaded"  

### Песни, оканчивающиеся на heart

ward 08.06.2003 23:21:
HIM-"Bury Me Deep Imside your Heart"<BR>To/Die/For-"Hollow Heart"

### Метальные Каверы на попсовые песни

Teugion 01.08.2003 12:01:
Kovenant - Spaceman (babylon zoo)<BR>Fear Factory - Cars (?)<BR>To/Die/For - In The Heat Of The Night (Sandra)<BR>To/Die/For - Just Die In Your Arms (?)

### Имидж какой группы вам больше всего импонирует?

Ketzer 12.08.2003 03:19:
Cradle of Filth<BR>The 69 Eyes<BR>To/Die/For<BR>Him<BR>Nightwish<BR>Lucyfire<BR>Marilyn Manson<BR><BR>Manowar<BR>Ozzy Osbourne

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Nick [Icewind Blast] 17.08.2003 12:21:
Концерт прорулил аццки!!! Я доволен.<BR>2 Иван Горохов:<BR>Новый гитарист - Roope Latvala - был замечен в группах: Sinergy, To/Die/For, Waltari. <BR><BR>

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

andy FMN 06.09.2003 11:30:
Отличная музыка!<BR>Кому не нравится - может просто не слушать. <BR>SENTENCED - великая группа, это даже никто не может оспаривать. Все альбомы, даже первый!<BR>HIM великолепны, хотя именно им больше всех достаётся от тру-товарищей. Всё сделано на высшем уровне!<BR>TO/DIE/FOR и ENTWINE тоже отлично, люди знают как делать хиты. Кто поспорит?<BR>Из последнего очень порадовали For My Pain..., хотя покупал диск с опаской, ибо там в составе клавишник Найтвиш...Но опасения были напрасны, т.к. он не принимал участия в сочинении материала и, следовательно, ничего не испортил.<BR>The 69 Eyes тоже неплохая группа, но к концу альбомов несколько подгружает и утомляет (слышал только два последних опуса, хотя всего их 5 если не ошибаюсь)<BR>....<BR>А теперь ваше всеобщее порицание....<BR><BR>...Кстати, что ещё из подобного можно послушать? Charon, говорите, хорошая группа? Видел только клип Little Angel....

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

Kai Mathias Stalhammar 06.09.2003 18:10:
"Alexey Markov: (06.09.2003 00:34)  <BR>Прошу совета, а именно пяток-десяток ЛУЧШИХ песен всех групп, и чтобы мп3 можно было б найти. <BR>Хотелось бы услышать нечно похоже-цепляющее, но с более мужеcтвенным вокалом и более жоской гитаркой"<BR><BR>Charon - Little Angel<BR>Poisonblack - Love Infernal<BR>To/Die/For - Sea of Sin<BR>HIM - For You<BR>Charon - Sister Misery<BR>Entwine - Silence is Killing Me<BR>Lullacry - Heart of Darkness<BR>Lullacry - Don't Touch the Flame<BR>Beseech - Manmade Dreams<BR>Bloodflowerz - One Second<BR>Sentenced - Killing Me Killing You<BR><BR>Beseech и Sentenced - НЕ love metal, но более-менее близки к данному направлению. Хотя настроения там несколько другие...<BR>В Lullacry и Bloodflowerz за вокал отвечают женщины.

### Названия англоязычных групп по-русски

Unc0nnecteD 09.01.2004 19:24:
На разогреве группы<BR><BR>King Diamond - "Король бубен" (карточн.)<BR>Lockup - "Карцер"<BR>Darkthrone - "Темный трон"; хехе можно ведь еще "Тусклый трон"<BR><BR>Также:<BR>Sodom - "Педераст"<BR>To/Die/For - "Умереть/За"<BR>anal cunt - "Анальная сцука"<BR>Symphony X - "Недеццкая симфония"<BR>Accept - "Принято!"<BR>Soilwork - "Херовая работа" (слэнг)<BR>Pungent Stench - "Едкое зловоние"<BR>My dying bride - "Моя умирающая невеста"<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

GlamourAngel 18.01.2004 03:57:
Продаю немецкий  готический журнал ORKUS,#10/Октябрь 2000. На обложке-69 Eyes. В номере также- HIM, 69 Eyes,  Placebo, Cradle of Filth, Theatre of Tragedy, In Extremo, Dreams of Sanity, Evil Toy, Sangus Et Cinis, Jaw, Mantus, Decoded Feedback,  Schwartz, Ancient Ceremony, Cinema Strange и многие другие, а также обзоры европейских кладбищ, разные объявления, обзоры фестивалей, рецензии. Всего 164 страницы.<BR>Цена: 300 рублей. Возможен заказ других номеров по такой же цене.<BR><BR>Также продаю диск 69 Eyes “Paris Kills”(европейское издание-НЕ ПАЛЕНАЯ РУССКАЯ ПОДДЕЛКА!) в отличном состоянии.<BR>Цена: 500 рублей.<BR>Есть VHS с клипами и интервью групп 69Eyes, Sentenced, HIM, To/Die/For и т.д.<BR>Звоните: (095) 3369786 лучше  вечером<BR><BR>                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                <BR>

### Музыкантам. Про запись за границей (+)

Martin 19.01.2004 11:36:
По сабжу - ну, можно в Финляндии попробовать, там более-менее приемлемые цены, и пишут финны все-таки неплохо.<BR><BR>Tico-tico, которую упоминали выше - стоит 250 евро в день, правда без проживания (но там рядом есть отель, где можно комнату снять недорого). Там записывались Sentenced и еще много чего. <A HREF="http://www.ticotico.fi/" TARGET="_blank">http://www.ticotico.fi/</A><BR><BR>Astia Studio - подороже, 420 евро в день, с продюсированием и проживанием. Там записываются Children Of Bodom, Impaled Nazarene, To/Die/For, Norther, Entwine и еще до фига всяких команд. <A HREF="http://www.astiastudio.fi/" TARGET="_blank">http://www.astiastudio.fi/</A> Мы (Stalwart) там записывали барабаны, все остальное и сведение здесь, результат можно послушать тут:<BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Dive_To_Nowhere.mp3</A><BR><A HREF="http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3" TARGET="_blank">http://zlomrak7.valuehost.ru/mp3/Beyond_The_Horizon.mp3</A><BR><BR>В Польше есть студия Hertz, где записываются Decapitated и прочие команды - там цена вообще смешная - 8 евро в час, по-моему еще и с проживанием.

### Джазовые борабанщики вс их митальные колеги

осперант 31.03.2004 22:32:
нахрен поиск, он работает по одному ему известным олгоритмам. На чимпеонате по женской логике местная сестема поиска победила бы даже гинератор случайных чисел.<BR><BR>Вчастности, он мне нашол тему "кто-нибудь "втыкает" в SLIPKNOT?", "Что вы думаете о группе Forgive-Me-Not?" и "To/Die/For или "Ночная Нужда" для женщин..."

### &quot;Дым под водой&quot; is alive? Новая программа на радио &quot;Куранты&quot;!!!

RhythM 20.05.2004 18:09:
Совершенно случайно включил вчера радио «Куранты» в 18:... c чем то, а там последние Children of Bodom...Думаю, что за ерунда, такую музыку «Куранты» вроде никогда не крутили, а по окончании песни услышал знакомый голос Кирилла Немоляева... Как оказалось, это была программа «Russian Welcome»(или Русский Welcome), вообщем, это оказался не тот «Дым под водой», но по концепции очень похожая программа... Вместе с Кириллом Немоляевым программу вёл Владимир Бажин(народ, напомните, кто это такой, а то фамилия какоя то уж очень знакомая)... Программа была посвященна финскому року и металлу, хотя я слышал только металл :o) Помимо COB был новейший Nightwish, два Stratovarius'a, To/Die/For, Fintroll, и ещё что то... <BR>Следующий выпуск проги должен быть посвящён той же теме, там Аморфис обещали, 69 глаз и Апокалиптику, для меня лично, к сожалению, менее интересную программу...<BR>Но всё же, такую музыку по радио сейчас просто так не услышишь...<BR>Заранее извиняюсь, если об этом поведали в другом топике, не все топики отслеживаю просто...

### AMORPHIS будет 21 мая в СДК МАИ

Morsus 24.05.2004 20:06:
Жырный концерт. Звук нормальный, во всяком случае не сравнить с тем, что было на Finntroll/Impaled Nazarene или To/Die/For. Очень много народу, больше в ДК МАИ и не влезло бы. Хорошая подборка песен опять же, не копия прошлого московского концерта. В баре продавали даже водку - чудесно. Охрана излишне жестокая - одного товарища мощным пинком отправили башкой о здоровый висячий динамик, переодически раздаваляся хруст падающих на пол со сцены грузных тел. Со стороны оно конечно забавно... В остальном же только положительные впечатления. Аморфис рулит всегда!<BR><BR>Посадил на плечи одну хрупкую девицу, попросил аккуратненько поснимать сверху и поближе Аморфисов, сцена то высокая, не удобно в этом плане. Так она всю дорогу дико угарала, махала руками и вообще в полном щастье забила на фотик большой болт :) Ну я немного сфотографировал с двух сторон, ссылка на фотки вот ещё раз -<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/114" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/114</A>

### &quot;Fucker&quot; продался!!!

R. 26.05.2004 17:24:
Я, кстати, вполне нормально воспринимаю некоторые поп- и диско-группы конца семидесятых/начала восьмидесятых. Но далеко не все. А в девяностые и сейчас поп-музыка стала такой, что её юзать можно только в качестве рвотного. <BR><BR>И вообще: поп-музыка сегодня - это To/Die/For и Entwine. Отличная, кстати, поп-музыка.<BR><BR>А Агилера к музыке отношения не имеет. Фоновый отстой.

### А как Вам новый FMN?

andy FMN 18.06.2004 23:26:
2 Дофф: Да, время уже ушло. Ну тут непонятно кто этим должен был заниматься. Вроде бы всю рекламу релиза взял на себя лейбл Союз, группа же в свою очередь поддерживает альбом концертами по мере сил и возможностей.<BR><BR>2 осперант: Вполне вероятно. Но тут есть несколько "но". Во-первых, нужно то, что ставить в ротацию, т.е. видеоклип. Конечно, не высокобюджетное видео, но что-то простое и стильное. Примеров много и у западных групп, когда низкобюджетные клипы смотрятся просто отпадно. Например, 69 Eyes "The Chair" или также все видео TO/DIE/FOR. <BR>Со стороны группы была подобного рода инициатива, но опять же у лейбла нет желания или возможностей профинансировать проект. <BR>А возможность попадания в телевизор посредством Тотального шоу или дешёвого совкового видео группой отвергается. <BR>Опять же, петь на русском языке?! Это постоянное давление. И в рецензиях, и promoter вот рекомендует. Ну что тут делать, завтра уже будет записан вокал на русском языке на две вещи с нового альбома. Не знаю что из этого получится, это первый такой опыт у группы за всё время существования. Как говорится, надо так надо. Раз уж народ наш не воспринимает английские тексты, надо им русские поднести. Хотя, вон те же финны или немцы поют по-английски и это не мешает им занимать первые места в национальных чартах.<BR><BR>2 colddarknord: Ваня, взаимно! Так в чём же дело? Приходи 25-го, пива выпьем! Телефон мой у тебя остался?

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Похабiй Оплюевъ 01.04.2005 12:55:
Вчера Саундчек подогнал очередной заказ.<BR><BR>Камелот последний (как, впрочем, и предпоследний) мне не понравился. Правда, послушал я его один раз всего. Если верить Ихти, на четвёртый раз меня должно посетить озарение. Но пока я его не наблюдал. Серенько. А вокалист у них хороший... <BR><BR>Очень неплох Нострадамеус последний (4-й). Утяжелились изрядно, но и мелодия, доложу я вам, перестала быть бродячей, прижилась. Сильно. Такой павер нам нужен.<BR><BR>Разочарование вчерашнего дня - первые две Маниллы. Как уж их ремастировали - руки бы поотрывал ремастёрам. Или это Айронд?.. Пиздец там звук. С шорканьем, шипеньем и пр. чудесами.<BR><BR>Ещё одно говно от Айронда: на последнем Лабиринте третий трэк делает скачок на последних минутах. Заебали уже эти Еньдины происки, блять. Две говнорезки лицензионные: Айронд да Фоно... <BR><BR>To/Die/For последний хорош... И Блэк Хэвен.  Больше ничего прослушать не успел... Ах да, ещё. Вышедший на BMG 96 Хэлловин отличается поноснейшим звуком. Если кто-то собрался менять пиратку на это говно, сто раз подумайте. Пиратка, кста, тож звучала не ахти...

### :)Кролик стонет,Раненый кувалдой,Лед Запилен,Ирина майданова-кто дальше...

Frithz 10.04.2005 19:16:
To/Die/For - Двое умрут вчетвером

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

Dmitry Heatry 08.06.2005 00:13:
Да ХИМ нюхают носки ваще у To/Die/For!<BR><BR>Есле не щщитать последнего альбома, конечно...

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

mtrs 08.06.2005 10:46:
"Да ХИМ нюхают носки ваще у To/Die/For!<BR><BR>Есле не щщитать последнего альбома, конечно..."<BR>Последнего ХиМ или ТДФ?<BR>У ТДФ фсе вроде ниечго, но этот гунявый вокалист меня просто убивает своим нытьем.<BR>А вообще, из всего этого стафа, мне больше нравица  For My Pain и Reflection.<BR>На счет готик-рока 80х, это переходный преиод - куколка из панковской гусиницы в современную т.н. "лав-роковую" бабочку.<BR>

### http://3mp3.ru

Dmitry Heatry 13.09.2005 11:55:
2Криминал:<BR><BR>Посмотрел. Нормально, есть что взять :)<BR><BR>Могу предложить (все 2005):<BR>Necare<BR>To/Die/For<BR>Ektomorf<BR>Pro-Pain<BR>Paradise Lost<BR>Aborted<BR>Capharnaum<BR>Green Carnation<BR><BR>Еще дома чо-та есть, приеду вечером - нопешу

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.10.2005 17:27:
Shadow Mask	Talking To The Night	2000	Megahard	Бразилия	Sympho-power-progressive	270 руб<BR>Crux Caelifera	Ad Lucifer Aeternam Gloriam	2004	Somber	Бразилия	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Descerebration	Underground Victory	2002	Mutilation	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Devastator	The End  	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Drogheda/Morticite	split CD	2001	Extremist records	США	Death-grind	270 руб<BR>Morrigu	…Blood Shall Be Spilled…	2005	NephereX	США	Death-Thrash	270 руб<BR>Doomsyndicate	Beyond Salvation	2004	Rotting Corpse	США	Death-metal	270 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	2004	Sleaszy Rider	Греция	Gothic doom-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Nomenmortis	The Day You'll Loose Your Head	2004	Dreamfog	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Something Wicked	Something Wicked	1998	Self-prod	США	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Defloration/Strangled	Split CD	2005	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>Big Iron	Falling Down	2004	Neoblast	Канада	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Blaster	Por Los Siglos De Los Siglos	2001	Self-prod	Колумбия	Black-death-metal	270 руб<BR>Blood of Christ	Anthology III: Breeding Chaos	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	2005	Weird Truth	Япония	Funeral Doom-metal	270 руб<BR>To/Die/For	Little Deaths (single)	2005	Spinefarm	Финляндия	Gothic-rock	220 руб<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Celestial Crown	The Embraced	2003	Doom Records	США	Doom-metal	270 руб<BR>

### МАСТЕР КИЛЛЕР отмочит мажорный номер ;-)

Seeteufel 01.12.2005 13:59:
По-моему, названия ничуть не хуже, чем "And Also The Trees", "And Oceans...", "To/Die/For" и пр.

### МАСТЕР КИЛЛЕР отмочит мажорный номер ;-)

Shved  01.12.2005 18:52:
По-моему, названия ничуть не хуже, чем "And Also The Trees", "And Oceans...", "To/Die/For" и пр.<BR>====<BR>да я и не говорю ничего про сами названия, я говорю про сочетание, которое получилось.....типа как название мультика какое-нить %))

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Покупаю машину. Посоветуйте кто водит сам.

R. 14.04.2006 18:06:
Митал в машине не слушаю. Слушаю готик-рок разный, современный. Entwine, To/Die/For и так далее. Юзаю два восьмичасовых эмпэтрисборника диско. Старого, семидесятых годов, и итало (которое ещё кличут евродиско восьмидесятых). <BR><BR>Радио не слушаю никогда, водила пиздим за редкие попытки включить какую-нить станцию.<BR><BR>Ааа, ещё юзаю AC/DC всё подряд. И Кузьмина "Я рокер".

### Покупаю машину. Посоветуйте кто водит сам.

Dmitry Heatry 18.04.2006 01:41:
Ruslan:(14.04.2006 18:06)     <BR>   To/Die/For и так далее. Юзаю два восьмичасовых эмпэтрисборника диско. Старого, семидесятых годов, и итало (которое ещё кличут евродиско восьмидесятых). <BR><BR>Радио не слушаю никогда, <BR>Ааа, ещё юзаю AC/DC всё подряд. И Кузьмина "Я рокер". <BR><BR><BR><BR>Ахуенна похожая ситуация :)<BR>

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Valinorr 16.05.2006 17:28:
Откровенный противный плагиат! <BR>Некоторые партии вообще полностью содраны с To/Die/For. Если Heavenside ещё был по большему счёт музыкой Енотов, то здесь они просто нагло украли музыку у финских групп. Ничего кроме как по шее получить -они более не заслуживают. Хотя, в определённом плане, Еноты конечно молодцы, ибо привлекут много гототёлок в свой стан, особливо русскими текстами.

### Новый FORGIVE-ME-NOT

Панкрат 19.05.2006 21:05:
Скачал (причем с буржуйского сцайту), послушал.. Оригинальничать не буду. Если захочецца в плеер закатать Sentenced и To/Die/For, а места хватать будет только на что-то одно, то как вариант - запишу FMN. Ибо полностью однохуйственно..

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

dmc_bot 30.07.2007 07:57:
To/Die/For - In The Heat Of The Night (Sandra)<BR>Finntroll - Ending (Windir)<BR>Therion - Fight Fire With Fire (Metallica)<BR>Sun of The Slepless - Dunkelheit (Burzum)<BR>...<BR>

### 29 мая, План Б - DARK PRINCESS, REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS, REVELANCE

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 07.05.2008 02:36:
<I>От организаторов концертов The 69 Eyes, Charon, To/Die/For и Norther в России</I><BR><BR><B>Metal Militia Productions представляет:<BR>METAL MILITIA FEST. PART I.</B><BR><BR>Афиша и пресс-релиз: <A HREF="http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1" TARGET="_blank">http://www.metalmilitia.ru/?page=content/1/anons/mmpfest&sec=sec/1</A><BR><BR>Выступают: <BR><BR>DARK PRINCESS <BR>REPENTANCE <BR>STIGMATIC CHORUS <BR>REVELANCE <BR>Zov Teney <BR><BR>Начало в 18:00 <BR><BR>Билеты: 250/300 руб.<BR><BR>Дорогие друзья и коллеги!<BR><BR>29 мая в клубе ПЛАН Б состоится праздничный концерт: компания Metal Militia Productions отмечает 2 года со дня начала своей активной деятельности! По этому случаю выступят три группы, являющиеся хорошими друзьями и коллегами нашей компании: REPENTANCE, STIGMATIC CHORUS и REVELANCE. Кроме того, в качестве специального гостя приглашена группа DARK PRINCESS. Концерт же открывает группа Зов Теней.<BR><BR>Концерт 29 мая - первая часть фестиваля «Metal Militia Fest». Вторая часть состоится осенью этого года и пройдет масштабнее - с участием наших иностранных друзей. Каких именно – будет объявлено позже.<BR><BR>Пользуясь случаем, мы хотели бы от всей души поблагодарить всех тех, кто поддерживал нас эти 2 года. <BR><BR>Мы отдаем низкий поклон всем ценителям тяжелой музыки, которые посетили наши концерты и приносим свои глубочайшие извинения, если что-то было с нашей стороны сделано не так! Обещаем: в будущем мы По-максимуму учтем все совершенные ошибки. Готовясь к осеннему концертному сезону, мы уже продумываем, как сделать так, чтобы было меньше очередей на входе и выходе, чтобы артисты выходили на сцену вовремя, чтобы звук был как можно лучше, чтобы желающие могли спокойно встретить артиста, и так далее. Одним словом, чтобы сделать ваше посещение концертов как можно более комфортным!<BR><BR>Мы от всей души благодарим наших коллег – журналистов и информационщиков за всю ту поддержку, которую вы оказали нам за эти два года. Без вас никто никогда не узнал бы о нас, о наших мероприятиях и группах. В особенности хотелось бы сказать отдельное спасибо: Бонезу и Darkside.ru, Дмитрию Куликову и Headbanger.ru, Захару Бабину и телеканалу A-One, Виту Белову и Mustdie.ru, Ирине Погониной и журналу Rock Oracle, Полине Гусаковой, Лизе и Laff.ru, Дмитрию Книге, MadMax2 и Gothic.ru, Паше и магазину «Хобгоблин», Эмме и магазину «Зиг-Заг», Андрею Корюхину и журналу DarkCity и еще многим, многим другим!<BR><BR>Мы от всей души благодарим и выражаем глубочайшее уважение нашим коллегам и конкурентам одновременно – более опытным и старшим промоутерам, которые служили и служат для нас примером для подражания и восхищения. Отдельное спасибо хотелось бы высказать Алексею Потапову и Вере Дмитриевой из SPIKA Concerts. Также огромное спасибо  Павлу Клинову и всему коллективу клуба «Порт», Сергею Усачеву и всему коллективу клуба «Релакс», Константину, Нике, Олегу и Сергею и клубу «План Б», Мерабу и Brutal DJ Prod., Мендору, Джеффу Полякову и JCSound, Виталику и The Flaming Arts, Михаилу Штейнбергу и тоже многим, многим другим!<BR><BR>Мы приглашаем всех наших друзей и коллег посетить концерт 29 мая и желаем вам всем всего самого наилучшего!!!<BR><BR><B>Всегда ваш, коллектив агентства Metal Militia Productions:<I><BR>Александр «Aor» Осипов, Петр «Renegade» Баратов, Петр «Pjoter» Иванов.</I></B><BR>

### OMNIUM GATHERUM в Москве 18 сентября

ward 09.06.2009 20:56:
Это будет долгожданное мероприятие от концертного агенства Mikhail Schteinberg & Co.<BR> <BR>Последний наш концерт был в феврале. Тогда, как вы помните, мы привозили To/Die/For. После этого прошло довольно много времени. Мы не устраивали никаких мероприятий, но работа продолжалась.<BR> <BR>Продолжалась тогда, продолжается и сейчас. Одним из её результатов станет совместный концерт Omnium Gatherum - melodic death metal из Финляндии, Ashen Light и Stigmatic Chorus. Остальной состав пока уточняется.<BR><BR>Концерт состоится 18 сентября 2009 года в обновлённом рок-клубе Релакс. Летом в клубе будет ремонт, и ремонт этот обещает быть глобальным. К следующему концертному сезону Релакс вновь распахнёт свои двери для почтеннейшей публики.<BR><BR>Послушать Omnium Gatherum можно здесь: <A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Omnium" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Omnium</A>+Gatherum .<BR><BR>Начало концерта в 18.00, цена билета от 500 рублей.<BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Группа OMNIUM GATHERUM сделала свои первые шаги весной 1996 года в городе Kotka (Финляндия), находясь под влиянием быстро восходящей волны скандинавского melodic death metal и контраста между отчаянным brutal metal и традиционными мелодичными стилями музыки. Omnium Gatherum - группа многих направлений и стилей, некоторые из них выражены ясно, в то время как другие более скрыты. Именно всё это собранное вместе и получило название «melodic life-and-death metal».<BR><BR>Пока Omnium Gatherum выпустили четыре альбома и один EP на Candlelight Records, Nuclear Blast и Rage Of Achilles. Группа выступала с такими группами как Dark Tranquillity, Nile, Grave, Caliban, Entombed, Dismember и другими. Группа также собрала большое количество положительных отзывов от тяжёло-музыкальных СМИ на каждый свой альбом и даже попала в официальный финский хит-парад лучших 30 альбомов (official Finnish top-30 album chart) с двумя предыдущими альбомами.<BR><BR>Четвёртый и последний альбом Omnium Gatherum "The Redshift" (Красное смещение) был записан на студиях Sound Supreme и SouthEastSounds весной 2008, а сведение и мастеринг были сделаны на Unisound Studio в Швеции легендарным металлическим вдохновителем Dan Swan&#246;, который прокомментировал этот альбом своими прекрасными словами: "Я ненавижу такие группы, как Omnium Gatherum, они настолько хороши, что это меня прёт!!! Их прекрасная смесь мелодии и агрессии настолько хороши, что я реально думал о том, чтобы украсть эту запись и выпустить её как свою собственную:) Вы в жизни не найдёте лучший альбом.""The Redshift" действительно самый мощный альбом Omnium Gatherum на данный момент! Альбом полон контрастов; мелодичный, но всё же жёсткий, он полон изменяющихся атмосфер, настроений от горя до радости и от надежды до отчаяться, очень броский, он всё же продолжает оставаться интересным после многих прослушиваний и время не портит его... И это всё об альбоме "The Redshift"!<BR><BR>Качество, оригинальность и искреннее отношение – вот, что такое Omnium Gatherum! Это высшее качество финской стали!<BR><BR><A HREF="http://www.omniumgatherum.org" TARGET="_blank">http://www.omniumgatherum.org</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/omniumgatherum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/omniumgatherum</A>

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

Headcrusher 16.11.2009 22:48:
Наверное, столько же, сколько на концерте C.O.B. было поклонников To/Die/For и Stone...

### Хорошая попса.Есть ли такая?

Муpлакотам 02.09.2010 14:11:
У Саважа главные хиты - это Goodbye и I Just Died In Your Arms Tonight. На вторую сделали кавер To/Die/For, но оригинал всё же заметно бодрее. В начале девяностых у меня была кассета с дискотекой Саважа, там темп был примерно процентов на двадцать выше. До сих пор мечтаю найти где в МРЗ....

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Non Serviam 24.10.2010 22:02:
из готики ооочень радуют финны. гот-рока и митала много, но цепляющих вещей немного уже. основное спето сентенседами, for my pain, charon, to/die/for-ами всякими, но есть ряд неплохих имен: beyond the void, crimson tears. тащемта все довольно просто, зато по делу. если нравиццо трахни-телку-поваляйся-в-кровати романтик стайл, послушай ))

### Новинки 2010

R. 01.01.2011 21:34:
The Chant - неплохая группа, вокалист ничОтак. Хотя, по сути, это вторяки от Entwine и To/Die/For. Хитов нет практически. Но в качестве фона - вполне. 

### Новинки 2013

belial 05.03.2013 20:38:
OMNIUM GATHERUM “Beyond” – 2013 (мелодик-дэт-метал для городского офисного планктона)<BR>Прошлый релиз финнов New World Shadows четко показал ориентацию команды на модерновый мелодэт урбанистического свойства, и был посвящен меланхоличному созерцанию гибели человеческой цивилизации. Слушался он приятно, хотя и торчали из него уши Сойлворка, но сверхмелодизм и попсовые клавишные мелодии выделяли его, и не позволяли причислить к –коровым мудозвонам. Бейонд продолжает линию предшественника во всем, начиная из облоги (там были небоскребы под дождем, теперь морской берег), а затем и музыкальной составляющей (бесконечные мелодии и сольники, брутальный вокс и жесткие риффы). Усилив состав вторым гитаристом (Йоонас Кото, играл в первой инкарнации To/Die/For) и поменяв басиста лысого на басиста волосатого, Омниумные Гатерумы ринулись а атаку.<BR>Ринулись то они ринулись, но так только кажется. Без разговоров признаю, что альбом очень адекватный, разнообразный (в своем амплуа, естественно), с магическими чистыми партиями и гитар и вокалов, но он просто-напросто копия Теней Нового Мира. Мне такой подход претит, учитывая, что Гатерумы не выскочки или новички или старперы на последнем издыхании, перед ними маячили новые дороги в творчестве, а они решили срубить дивидендов на пустом месте. Не порядочно это! Конечно, светлые моменты присутствуют, например третий, весьма оригинальный трэк In The Rim, но почти час прослушки не дает ощущения новизны и интересности. Музло тоскливое, а не так давно уже слушанное, тоскливое вдвойне. Мне нравится мелодик-дэт поэнергичней, с трэшачком, с паверной тыгдымщиной, но это не значит, что я не могу депресснуть за бутылкой. Однако, новый Гатерум имеет множество признаков никакой пластинки. Еще несколько штрихов к портрету. Барабаны и корявый бас сбивают с панталыки, когда очень яркие мелодичные риффы размазываются ритм-секцией, как манная каша по тарелке. Басуха ваще подозрительно напоминает новомодную проговую игру, ковыряя пальцем в жопе. Грубый финно-гроул (сразу на память приходит рев Танели Ярвы на Амоке), положительно выебывается и диссонирует, но вымученное музло не позволяет достойно оценить произведенный эффект. <BR>Атмосферная работа, до той степени атмосферности, когда команда скатывается в уютную рок-музыку с уклоном в распитие чайков-кофейков с круасанами на террасе небольшой кафешки. Не замызганной и заблеванной, а с приветливыми официантами и идеальной чистотой. <BR>Очень красивую видюху финны сняли на сонг The Unknowing. Предзакатные пейзажи холодного моря, скалы, с разбивающимися о них волнами. Красиво и грустно. Если бы это был эмбиентный трэк, то ваще шедеврально, но здесь орут, стучат и бренчат. А что поделаешь, свои рыла необходимо в кадре засветить, а то автографа не спросят. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=RsjHvaU5Aik" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=RsjHvaU5Aik</A><BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:31:
ЗАЦЕНИТЬ: <A HREF="http://youtu.be/YtSmA28XQag" TARGET="_blank">http://youtu.be/YtSmA28XQag</A><BR><BR>FORCES UNITED: МЕЖДУНАРОДНЫЙ ХЭВИ-ПРОЕКТ, ПРИДУМАННЫЙ И СОЗДАННЫЙ В РОССИИ<BR><BR>В интернет-эпоху создание международных рок-проектов — распространенная практика, и удивительно, что отечественные рокеры до самого последнего момента стояли в стороне от этого процесса. Но вот в начале 2013 года известный музыкант и продюсер Кирилл Немоляев вместе с мультиинструменталистами Константином Селезнёвым («Фактор страха», Trizna) и Сергеем ID Боголюбским («СЛОТ», экс-«Дай») задумались о записи сингла в стиле пауэр-метал с участием вокалиста Максима Самосвата (экс-«Эпидемия»). Однако в процессе написания материала было создано больше изначально запланированного, а стилистика частично ушла от задуманной. И год назад, в мае 2013-го, было принято решение: выход проекта, получившего название Forces United, на международный уровень! <BR><BR>Forces United — это настоящая творческая лаборатория, в которой реализуются самые интересные и разнообразные, а зачастую и безумные идеи лучших российских рок-музыкантов. Как и говорит название проекта, он является объединением творческих усилий одаренных людей. Тем более что не часто на мировой рок-сцене возникают проекты, соединяющие на звуковых дорожках своих релизов такие стили, как пауэр-метал, хардкор, модерн-метал и даже джент. Исполнение такого разнородного материала потребовало привлечение в Forces United вокалистов с совершенно разными навыками — на сегодняшний день это Дария Nookie Ставрович («СЛОТ») и финн Яркко Ахола, памятный многим по выступлению на фестивале «Евровидение» в составе Ter&#228;sbetoni. Барабанные партии записаны еще одним финским музыкантом — Юккой Коскимяки, а работа по микшированию и мастерингу материала шла в московских и финских студиях. <BR><BR>Дебютный семитрековый безымянный мини-альбом Forces United, изданный лейблом Metalism Records, представляет слушателю качественный и разнообразный материал в диапазоне от мейнстримового пауэр-метала с хорошим коммерческим потенциалом, в том числе для профильных радиостанций, до фортепианных мужественных баллад и в меру истеричного ню-метала. Крайне лимитированный первый тираж мини-альбома — всего 100 пронумерованных экземпляров — имеет роскошное оформление авторства Игоря Лобанова («СЛОТ», End Zone) — восьмипанельный диджипак, упакованный в слипкейс с трехмерной обложкой. <BR><BR>В настоящее время Forces United ведет работу над новым макси-синглом, выпуск которого запланирован на осень 2014 года. В его записи также примут участие аранжировщик и мультиинструменталист Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), вокалист Андрей Лобашёв (Arida Vortex) обладатель незаурядных вокальных данных Владимир Бажин («Тяжёлый день», GAiN), фронтмен финских готик-металлистов To/Die/For Япе Перятало и вокалист экстракласса, американец Джон Уэст (экс-Royal Hunt, Artension). <BR><BR>Да пребудут с вами Объединенные Силы музыкантов!<BR><BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Муpлакотам 09.10.2014 02:06:
&gt; To/Die/For - In The Heat Of The Night (Sandra)<BR><BR>Идите в жопу с такими заявлениями.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 30.03.2015 21:17:
"Тич, ну ты выебал хоть ту бабёху, перед приходом которой хату прибирал на днях?"<BR>Нет еще. У нас любовь и дружба. Чистая и нежная.)<BR><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR><BR>Это правда? Очередной зажим милиона.<BR><BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 21:29:
<DIV CLASS="quote"><BR>"Получил известность тем, что в 2007 году организовал российские туры финских групп The 69 Eyes, Norther, Charon и To/Die/For, не заплатив музыкантам обещанного гонорара и не предоставив обратные билеты! Финны с содроганием вспоминают сие по сей день. "<BR></DIV><BR>Такой же пиздеж и происки конкурентов, бомжей, алкоголиков, наркоманов, коммунистов, идейного офисного планктона, а также прочих завистников и асоциальных элементов, как и бОльшая часть статьи на Лурке.<BR><BR>Если бы я им был должен бабла, как бы мы весело отвисали с Бази из 69 Глаз год назад всю ночь до утра, не говоря уж о том что грели их в Москве и Питере? <BR><BR><DIV CLASS="quote">Аор, подгони Д.Добрынину пару баклажек пива, он как Карюхенц, агрессивно тебя пропиарит по всем деревням России.</DIV><BR>Позовут - приду. Денег не возьму.

### Новинки 2016

Dimas 13.05.2016 14:53:
<B>The Neologist - The Inward Expansion (2016)</B><BR>Качественный мелодик дэт из США, с примесью модерна и металкора. Но в целом, выше среднего уровня, да и мелодий в избытке хороших, вокала чистого только многовато<BR><BR><B>Vidargangr - A World That Has To Be Opposed (2016)</B><BR>немецкий блэк-метал со всей его консервативностью и олдскульностью, минимум мелодий, высокие скорости, трушность и безысходность, ярость и бескомпромиссность<BR><BR><B>Different Light - 2016 - The Burden Of Paradise</B><BR>Очередной альбом чешской прогрессив-рок группы будет прекрасным приобретением в музыкальную коллекцию всякого любителя подобного жанра музыки. Очень грамотный баланс высококлассного мягкого неопрога с симфоническим прог-роком, временами слышны и отголоски AOR'а. Прекрасный отдых и услада для ушей.<BR><BR><B>Lamori - To Die Once Again (2016)</B><BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.<BR><BR><B>Sonus Umbra - Beyond the Panopticon (2016)</B><BR>А вот вам еще один прог-рок, но уже из Америки, где тяга к перекрестным смешениям и стилистической заносчивости, Это уже не простая и легкая музыка как у чехов. Ансамбль из девяти исполнителей вовсю экспериментирует и весь альбом можно разобрать покадрово, звучит как саундтрэк к психологическому научно-фантастическому фильму. Музыкальных идей и наворотов здесь больше, чем у YES и PSYCHOTIC WALTZ с MARILLION. Только для любителей монументальной, психоделичной и загадочной музыки. Кстати, вокала здесь ну очень мало, но есть и женский, и мужской.

### Новинки 2016

Гвоздев 13.05.2016 19:22:
<DIV CLASS="quote">Lamori - To Die Once Again (2016)<BR>Мелодик готик метал из Финляндии. Здесь собрано все лучшее от первых представителей жанра, типа TO/DIE/FOR, CHARON, ENTWINE, FOR MY PAIN и им подобных, есть даже что-то от HIM. В общем собрали все ото всех (причем, не самое лучшее) и выпустили альбом, который будет интересен только истинным любителям подобной музыки, сидящим сегодня на голодном пайке, так как, по-моему, время этой музыки немного прошло.</DIV><BR>Спасибо за наводку, с интересом послушал. Финский саунд, да. Однако группа второго эшелона, а альбом -- откровенная серость и проходняк. Хотя... те же TO/DIE/FOR выпустили в прошлом году подобную же херотень...да и сегодняшние ENTWINE с каким-то американизированным саундом и материалом тоже не лучше...

