# Unleashed

Дискография
"And The Laughter Has Died... (EP)" 1991, Death Metal
"Where No LIfe Dwells" 1991, Death Metal
"Shadows In The Deep" 1992, Death Metal
"Live In Vienna' 93" 1993, Death Metal
"Across The Open Sea" 1993, Death Metal
"Victory" 1995, Death Metal
"Eastern Blood, Hail To Poland" 1996, Death Metal
"Warrior" 1997, Death Metal
"Hell's Unleashed" 2002, Death Metal
"Sworn Allegiance" 2004, Death Metal
"Midvinterblot" 2006, Death Metal
"Hammer Battalion" 2008, Death Metal
"As Yggdrasil Trembles" 2010, Death Metal
"Odalheim" 2012, Death Metal
"Dawn Of The Nine" 2015, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Necrophobic" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Firespawn" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Siebenburgen" Fredrik Folkare (guitar)

## Обсуждения

### Посоветуйте тройку лучших альбомов UNLEASHED

Циничный господин 23.12.2002 20:38:
Я слышал только "Across the open sea" и остался очень доволен. К сожалению, остальное их творчество прошло мимо меня. Может порекомендуете, что поприличнее из Unleashed?

Harvester 23.12.2002 20:51:
Тройка лучших:<BR>1. Across the Open Sea<BR>2. Victory<BR>3. Hell's Unleashed/97

Armen 23.12.2002 22:04:
Самый крутой один - Where No Life Dwells (1991)

Antichrist 23.12.2002 23:23:
Я слышал только:<BR>1) Where No Life Dwells '91<BR>2) Shadows In The Deep '92<BR>3) Victory '95<BR><BR>Понравились все.<BR>Так что не парься а бери у них все

Vic Thor 23.12.2002 23:38:
Зепп, слушай любой альбом... они все одинаковые :)

Vic Thor 23.12.2002 23:46:
Но ваще мне больше других нравится Warrior 97 года, новый я правда еще не слышал целиком, но судя по мп3 он такой же как и раньше 

Vinter 24.12.2002 01:30:
Действительно, Where No Life Dwells лучший.

Horg 24.12.2002 10:23:
1995-й, 1997-й и местами 2002-й

IronFelix 24.12.2002 13:09:
1991

Euronymous 26.12.2002 21:49:
1.Where No Life Dwells<BR>2.Shadows In The Deep<BR>3.Across The Open Sea

Headcrusher 26.12.2002 22:13:
1.Shadows in the Deep<BR>2.Victory<BR>3.Warrior<BR><BR>My warriors scream for me - Death Metal Victory!

rjh 26.12.2002 23:49:
1.Where No Life Dwells <BR>2.Across The Open Sea <BR>3.Shadows In The Deep <BR>

lambda 21.02.2006 22:51:
UNLEASHED мне лично нравится от начала и до конца! Шикарная дэт команда.<BR>Лучшими пожалуй назову:<BR>	<BR>1.Where No Life Dwells<BR>2.Across The Open Sea<BR>3.Shadows In The Deep <BR>Но все же остальные не на много хуже.


### адски новые GRAVE и UNLEASHED

Kostolom 01.10.2004 20:19:
Fiendish Regression и Sword Allegiance....<BR>Кто-нить уже познакомился с этими мощным дэз-новинками???? Если да, то прошу вальяжно запостить сюда впечатленья, коли таковые имеюцца.

pafos 01.10.2004 20:20:
вальяжно скажу, что эти команды как не умели 10 с лихуем лет назад играть, так и не научились...

Kostolom 01.10.2004 20:23:
Да? А разве критерий умения пользоваться муз. инструментами, если он имеецца в виду, являецца определяющим??

pafos 01.10.2004 20:35:
Дело не в техничности, а в способности на должном уровне исполнить конкретную музыку.  Граве и Унлеаснед играют на уровне пионерских говногрупп из р-клупа.<BR>Впрочем материалом они в лучшую сторону от них не так чтоп уш сильно отличаются. 

Headcrusher 01.10.2004 21:12:
ладно Pafos, не гони...

оиорлолд 02.10.2004 01:17:
Костолом,ну ты матёрый человечеще!!!!!<BR>По сабжу...Grave не нравится,а Unleashed,в принципе,ничего так,можно иногда послушать.Последние альбомы не слушал,да и не хочу,особенно после знакомства с предыдущим грэйвовским "творением".Есть гораздо больше интересных дэтовых команд,которые записывают гораздо более интересные дэтовые альбомы.Такая вот фигня!

Kostolom 02.10.2004 14:44:
Да? А я вот не имел чести слушать ранний Грейв, зато вот их Back From the Grave мне реально понравился. У Анлишд я слышал только два альбома (Across the Open Sea и ещё какой-то), и они рулят, и это не пионерщина...

оиорлолд 02.10.2004 14:50:
Костолом,ни на кого не обращай внимание:))))<BR>Продолжай своё правое дело!!!

R. 02.10.2004 14:58:
Блять... А сколько ещё групп дожидаются костоломских топиков...<BR><BR>ANVIL BITCH<BR>DESTRUCTOR<BR>PILEDRIVER<BR>PHANTOM LORD<BR>CARRION<BR>V2<BR>OSTROGOTH<BR>SATAN<BR>MANDATOR<BR>GRIM REAPER<BR>HEATHEN<BR>RAZOR<BR>ZED YAGO<BR>TYSONDOG<BR>KAZJUROL<BR><BR>.......

Morbid 02.10.2004 15:31:
...<BR>...пусть сначала саркофаго помянет...<BR>...<BR>...<BR>...по сабжу - ругать человека только за то что он молод - не оч прилично....<BR>...

thorax 02.10.2004 15:43:
А кого за молодость ругают то?<BR>Костолом просто дорвался до какого-то каталога, как губка впитывает нагромождения слов и выдает их здесь...

R. 02.10.2004 15:54:
Morbid, дело, канешна же, не в молодости.<BR><BR>Тем более, что глупость - черта не возрастная.

Morbid 02.10.2004 16:07:
 Kostolom:(01.10.2004 20:19)     <BR>  Fiendish Regression и Sword Allegiance....<BR>Кто-нить уже познакомился с этими мощным дэз-новинками???? Если да, то прошу вальяжно запостить сюда впечатленья, коли таковые имеюцца.<BR> _____________________________<BR>Во что  я не воткнул? ...Человек спросил мнение о новинках....<BR>....<BR>

Kostolom 02.10.2004 18:37:
Половина из того списка, что привел тут Господин Г., у меня есть. Только не надо мне втирать, что в 19 лет у тебя всё это уже было.<BR><BR>&gt;&gt;Костолом просто дорвался до какого-то каталога, как губка впитывает нагромождения слов и выдает их здесь...&gt;&gt;<BR>Не пиши, мил человек, бреда. Абсолютная чушь, непонятно на чем основанная...<BR><BR>А Unleashed я слушал, когда мне было 13 лет. Никто из постящих здесь не может этим же похвастаться.<BR><BR>&gt;&gt;...Человек спросил мнение о новинках....<BR>Пока Морбид высказал наиболее здравую мысль в этом топике. Спасибо ему, уважаемому, за поддержку. И грейверу. Практически все остальные могут идти нахуй.<BR>

оиорлолд 02.10.2004 19:17:
Послушай VOMITORY,реально крутой дэт.

Kostolom 02.10.2004 20:43:
Знаю гр. "Блевота" :)))

no more links 02.10.2004 21:09:
Анлишед давным-давно уже сам на себя не похож. Вокал только остался, по музыке - непойми что... так что их новый альбом тут ничего не изменил. Грэйв новый пока не слышал, но реально, их лучшие творения - 91-94 гг. Ты бы, Костолом, лучше ранний Грэйв поискал, чем пугать общественность рассказами из своего детства

Headcrusher 02.10.2004 21:09:
Ну вот, меня "практически" на хуй послали... :-(

thorax 02.10.2004 21:13:
Чушь? Ну-ну...<BR>Когда большинству из постящих здесь было по 13 лет,  Unleashed'а просто еще не было и в помине....

оиорлолд 03.10.2004 17:23:
Всё-же GRAVE не выдающаяся группа.Тянучий,тягомотный и нудный шведский дэт.UNLEASHED однозначно лучше.

Дофф 04.10.2004 00:55:
Послушал я этот Грэйв... я канешна, не специалист по дету... но какой то он скучный...<BR>ничего не запомнилось кроме риффа с последней пестни...

Krypt 04.10.2004 02:14:
Grave вживую очень приятствено звучат... Советую послушать Extremely Rotten Live'96  - намного лучше многой американской хуеты. Просто, но качает... <BR>Про  "способность на должном уровне исполнить конкретную музыку" - странное высказывание, Grave - это f.w.o.s.d.m. "in the way it was meant to be"

no more links 04.10.2004 05:02:
не, концертный Грэйв - подарок разве что для глухого! хламный звук на этом концертнике, к тому же. с американским дэтом сравнивать - идиотизм, ибо это разная музыка-то, у шведов и американцев.  

Дофф 04.10.2004 10:04:
да... забыл... а вот Анлишед мне понравился...<BR>злобненько...

оиорлолд 04.10.2004 20:14:
Да,вот Дофф прав.GRAVE очень скучный.

pafos 04.10.2004 20:52:
"к тому же. с американским дэтом сравнивать - идиотизм, ибо это разная музыка-то, у шведов и американцев. "<BR><BR>Просто в Штатах есть дэтовая школа, а в Европе - нет. Попытки создать что-то свое приводят к недоразумению типа швецкого дэта. А кто в Европе умеет играть дэт - играет американскую музыку. <BR><BR>Исключение составляют только техно-дэтовые коллективы. Но это блиа высочайшего пашыба музыканты... Куда там криворуким грейвам и анлишедам...<BR><BR><BR><BR><BR>

Morbid 04.10.2004 22:32:
гость, у пафоса кредо -не любить шведский дет и немецкий треш.... ;] ...это у него  наврено юмор такой...<BR>...<BR>...;]... просто елси гурппа не играет размер 34\256х споловиной синкопами легато то ее он не полюбляет и "играть она не умеет"... ;]....<BR>.... <BR>...а сам он полюбляет 4\4 на 5\6 наложить и вокалистку заставить петь через долю...;]....<BR>...<BR>...по сабжу - Онлижет рулит токо 1й альбом, а гровер я не особо, ....он ксттаи както ближе к американизму...<BR>....<BR>...и новые диски я и слушать не стремлюсь - думаю то что я ценил наврядли будет ими сыграно, вот новый дисмембер это да....<BR>...<BR>....

Дофф 04.10.2004 22:33:
Гость... пшел вон... через пару дней, если поймешь, в чем твоя ошибка, заходи...

Steel 05.10.2004 12:30:
Ну, Grave - это еще не так плохо.<BR>Насчет евродета: поляки сейчас делают музыку существенно интересней, чем современная Флорида. 

pafos 05.10.2004 12:46:
:)<BR><BR>2Морбид<BR>Группа играть не умеет, когда у нее чес на гитарах в разных каналах чуть ли не на пол-длительности разбегается. При этом каждая из гитар сама по себе еще относительно барабанов криво. Это я считаю криворукостью. <BR><BR>Хотя может кто-то  счеитает это гениальной полиритмической противодольной синкопой :))))))))))

Kostolom 05.10.2004 12:58:
Евродет? А причём тогда поляки?? :-)

Morbid 05.10.2004 13:18:
...<BR>...пафос, а мб это "драйвом" называется ;]]].... <BR>...<BR>....сшутка...<BR>...<BR>... впринципе, то что ты обычно таким образом ругаешь часто весьма качово;].... хоть и криво порой....<BR>.... 

pafos 05.10.2004 15:07:
вообще-то одним из обязательных условий кача является ритмическая точность...  Самый бешеный кач и драйв в дэте - у Morbid Angel, у которых все выигранно точнейше. Которые понятия "тремоло" даже не знают, а даже в диких темпах честно вычесывают 16-е и даже 32-е. Причем и гейна у них не так чтоп много на гитарах. Поэтому каждая нота читается. Вот это и есть кач и драйв.<BR>А кривизна спрятанная за немерянным дисторшен - просто шум.

Morbid 05.10.2004 15:21:
....<BR>....позволю себе ен согласитьсяс примером.... ма группа мощная конечно... <BR>....<BR>...ксттаи насчет ритмичесокй ТОЧНОСТИ - корреляция в прямом смысле с качем очень малая, ибо если как в секвенсоре сыграть все четко то кача не будет вообще, оттяга нет итп.... кач конечно оч. коррелируется с СЫГРАННОСТЬЮ инструментов...<BR>...

pafos 05.10.2004 15:34:
ритмическая точность - это способность выдерживать пульс и тайминг. Тайминг - вещь сугубо индивидуальная и стилистически обуславливаемая. <BR><BR> Свинг/шаффл например вообще очень неравномерные виды тайминга в плане соотношений слабых и сильных половин пульса.  И это кстати самый качевый тайминг.  Однако это и применительно к свингу есть понятие точности. Ибо сам тайминг может быть не точно в бит по фактическим акцентам, но относительно бита смещение должно выдеживаться строго.

оиорлолд 05.10.2004 21:11:
Во замутили!<BR><BR>А кроме Костолома кто-нибудь слушал новый UNLEASHED?И как оно?СтОит приобритения?

Дофф 05.10.2004 22:13:
Дофф:(04.10.2004 10:00)  edit  del <BR>  да... забыл... а вот Анлишед мне понравился...<BR>злобненько... <BR>:)<BR>

оиорлолд 05.10.2004 23:49:
А КРОМЕ Доффа и Костолома кто-нибудь слушал новый UNLEASHED?Интересует мнение дэтстеров.

cadavo 20.07.2006 13:41:
Я бы послушал анлишт'2004.<BR>если у кого есть возможность куда-нибудь залить, буду благодарен за ссылку...

Martin 20.07.2006 16:11:
Скачал с музики одну песню нового Грейва (если честно, старые творения их слышал как-то очень мимолетно)<BR><BR>Судя по прослушанной песне - про криворукость Грейвов - на мой взгляд явное преувеличение. Дядьки конечно не виртуозы, но свое дело знают  и делают крепко. По материалу - конечно ничего нового, головокружительного и потрясающего тут нет, дэт метал как дэт метал, но опять же, сделано весьма мощно и убедительно. Далеко не самая прохая группа в этом жанре, на мой взгляд.

ixtiandr 20.07.2006 16:57:
Скоро новый Анлишед выйдет, на СПВ/Стимхаммере.

Noizefixion 21.07.2006 11:01:
А будет ли иметь смысл прослушивание "нового Анлишеда"?

ixtiandr 21.07.2006 11:42:
не знаю. сильно сомневаюсь.

Noizefixion 21.07.2006 11:56:
Вот и у меня какое-то предчувствие нехорошее... Главное, чтоб не сблевать...

ixtiandr 21.07.2006 12:06:
Так противорвотное возьмию АнЖ тот же, к примеру :смоке:

Noizefixion 21.07.2006 12:16:
А от АНЖа разве не слабит?

Frithz 21.07.2006 12:38:
Зато от блева отвлечься можно

Noizefixion 21.07.2006 12:43:
Топик сполз в тему заблева и гавна. Гы.

Headcrusher 21.07.2006 14:08:
UNLEASHED - это наше всё! Это Motorhead от death metal!<BR>А кто не любит Unleashed, тот гей!

Bosch 21.07.2006 16:42:
Видел анлишед в польше на фесте.. зажигают нипадецки, но музыка като мне не очень :)) а еще у гитариста была наклейка на гитаре типа Unleashed - true sweedish death metal $$

Metal_Gear 26.07.2006 19:25:
Первый раз их услышал в Traces Of Death II Это было круто!!!! особенно Unleased Хотя обе группы заебатые, но до Death и Control Denied им само собой далековато!!

Metal_Gear 26.07.2006 19:27:
Кстати есть ли у кого нибудь MORGOTH!!?????<BR>Если че скажите!!!!

Kostolom 26.07.2006 21:41:
Последний Онлижет дико прорулил, так что нового жду с нетерпением. А Грэйв надо внимательно послушать новый, что там да как.... 6-\

fjara 27.07.2006 01:13:
Вы блия бараны... <BR>Играть они блиа не умеют. То у них хуево, это не так. Grave, Unleashed, Entombed, Dismember, Unanimated, Morgoth, Pestilence ...это великие группы блиа. А такую ХУЙНЮ как бегемоты, вэйдеры, найлы, малеволенты на помойку нах...<BR>и слушать надо весь материал, преж чем говорить пиздата група или говно

no more links 27.07.2006 03:09:
чота ты дезайнер, прогнал. весь Найл гавно, ты прослушал? значит, не твоя музыка просто, и делов-то. а на Унлишед и так все гонят, кому не лень. Проще забить на это болт. <BR>не, это пездец просто, ха)))))))

no more links 27.07.2006 03:12:
ваще ахтунг=))



## Упоминания

### Помянем?

Vic Thor 24.11.2000 10:11:
присоединяюсь к Леше<BR>AT THE GATES <BR>UNANIMATED <BR>DISSECTION <BR>SACRILEGE<BR><BR>GATES OF ISHTAR - это ваще для меня огромнейшая потеря.... :(<BR><BR>CARCASS<BR>GRAVE<BR>UNLEASHED<BR>A CANOROUS QUINTET<BR>THE EVERDAWN<BR>CEREMONIAL OATH<BR><BR>непонятно что происходит с DIMENSION ZERO...<BR><BR>слава богу возвращаются EBONY TEARS и ABLAZE MY SORROW<BR><BR>а заигрались на мой взгляд ENTOMBED - давно пора прекратить...<BR><BR><BR>

### Помянем?

ZloY Чебурашка 25.11.2000 01:11:
Suffocation (!!!!)<BR><BR>Unleashed (!!!)<BR><BR>Grave (!!)<BR><BR>At the Gates,..., Ласковый Май<BR><BR>;-)

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### r-shop.narod.ru последний раз предлагаю...

D1 22.03.2001 18:03:
М-м-м. Перечислить, что надо?<BR><BR>Amorphis "Am Universum" (c) 2001 <BR>Ayreon "Actual Fantasy" (c) 1996<BR>Catharsis "Dea" (c)2001<BR>Centurion "Hyper Martyrium" (c)2000<BR>Cradle Of Filth "Dusk And Her Embrace" (c)1996<BR>Dimmu Borgir "Puritanical Euphoric Misanthropia + bonus track" (c)2001<BR>Finntroll "Jaktens Tid" (c)2001<BR>Forgive-Me-Not "SpaceApple" (c)1998<BR>Graveworm "Scourge Of Malice" (c)2001<BR>In Flames "Subterranian/Black-Ash Inheritance" (c)1995/1996<BR>Lacuna Coil "Unleashed Memories" (c)2001<BR>My Dying Bride "As the Flowers..." (c)1992<BR>No Man's Land "The Last Son Of The Fjord" (c)2000<BR>Opeth "Blackwater Park" (c)2001<BR>Paradise Lost "Believe In Nothing" (c)2001<BR>Saturnus "Martyre" (c)1999<BR>Shadow "Shadow" (c)2001<BR>Tad Morose "Reflections" (c)2000<BR>Within Temtation "Mother Earth" (c)2001<BR><BR>Вот это все я бы взял!

### Самая мерзопакостная рожа из всех МИТАЛ-вокалистов...

Sarquanaar 08.06.2001 03:06:
Вокалист UNLEASHED

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

rjh 13.06.2001 12:06:
Самый красивые -Unleashed и TIAMAT<BR>Самый некрасивый -Running Wild

### Самый красивый и самый некрасивый логотипы

Vic Thor 13.06.2001 23:07:
а у Абсурда и нет логотипа сейчас. У нас был логотип в духе Unleashed или Dismember, и мне он очень нравится до сих пор, но прочитать его нереально просто, тем более, если не знаешь что написано<BR><BR>Сейчас же - это просто понравившиеся нам шрифты, немного подправленные<BR><BR>мы решили что так лучше - по дизайн страницы или обложки все время новое лого...

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
А шведы? Что могут шведы, кроме как передирания друг у друга мелодий! Так ладно бы, были бы хоть мелодии путние, а то ведь тупость и скудоумие, полнейшее. я тут не так давно прочитал (кстати, в том же номере "М", где ВикТоровская рецензия была), что воссаздаются Unleashed! Скажите, для чего? Для чего нужны все эти анлишды, хипокрисии, опеты и прочее, прочее... Вы уж придумайте, что нибудь действительно интересное, а уж потом лезте в лидеры жанров и законадателй мод! Лидеры, тьфу! Шведы только и могут, что явить миру Ин Флэймс и Дарк Транкулити,  а также ублюдков-блэкеров, еще более тупых и однообразных!!! Шведы всегда отличались твердолобием и наглостью! "Верните Кэльтску Вролост! Шведы под Полтавой! Шведы штурмуют Новгород!"<BR>ДА ХРЕН ВАМ!!! КТО С МЕЧОМ К НАМ ПРИДЕТ - ОТ МЕЧА И ПОГИБНЕТ!!!<BR><BR>Спасибо за внимание, извините...<BR><BR>N.P. Behemoth -Thelema.6- 

### вопрос к грайндовикам

rjh 26.07.2001 08:07:
Конечно трудно не согласиться с тем что In Flames и Транкуиллити(два последних альбома которых я просто не перевариваю) попса. Но есть же еще у шведов интересные группы- Pan Thy Monium - что тоже не оригинально ? Не интересно? Хуйня?<BR>Dissection-здесь уже обсуждался , обсуждался он и ранее,без комментариев.<BR>А альбом Свано Moontower- примитив? Да нифига-отличный альбом.<BR>The Haunted- тоже ведь шведы!Мощный трэш с отличным звуком, хотя с первого раза кажется что похож на Slayerб но тоже есть свои оригинальные идеи!<BR><BR>А что это вы UNLEASHED обсираете?<BR>Охуенная группа. Просто это не студийная, а именно концертная команда-это надо слушать на концертах и рубиться. Across the Open Sea и Where No Life Dwells классные альбомы-создают угарное настроение. Конечно 95-й и 97 намного слабее- но на UNLEASHED наезжать не сметь!

### вопрос к грайндовикам

Blind 26.07.2001 09:07:
Unleashed можно и дома с удовольствием послушать... Hero Of The Land - rulezz. 

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 26.07.2001 10:07:
2Маленький дэцл ака Дээ Етернити<BR><BR>Ты знаешь, мальчик, я в отличае от тебя вышел из тынейджэрского возраста и причем давненько. Поэтому Дэцэл - это кумир твоего поколения, а не моего и мне навязывать данного субъекта не надо... Что касается прослушанного тобою списка, что ж, группы в массе своей не плохие и даже очень хорошие есть, но раз они тебе меньше нравяться, то или ты не въехал в то что слушал, либо ты их не слушал вовсе (и просто перечисляешь названия), либо ты просто идиот! Уж извини, конечно, без обид, но только полный идиот, может сказать что Ин Флэймс это лучше чем Death (любой, а не отнюдь один Symbolic)...<BR><BR>Unleashed- полнейшее дерьмо! Я ваще не могу понять, что там может нравица, ни звука, ни мелодий, ни изящества стиля. Самая отстойная шведятина... После того как их защищать начали, я начинаю понимать, что на любое ивините говно, найдутся свои любители!!!

### вопрос к грайндовикам

Forest Elf 26.07.2001 10:08:
Что можна сказать... очень во многом я согласен с Сантой и с Абсцессом и Витей тоже (но с каждым по-разным причинам)<BR><BR>Единственно, в чём сходятся все и к чему я с радостью присоединяюсь - так это к тому, что всё-таки лучший и разнообразный дэт - это не шведский мелодик-дэт, а американский (скорее даже флоридский) и европейский (как континентальный, так и британский).<BR>Шведы уже на ранней стадии становления дэта на скандинавском полуострове начали взаимный (!) плагиат, как будто воровали друг у друга.<BR><BR>Что уж там говорить о "междусобойчиках" среди Dark Tranquillity, In Flames и Сeremonial Oath... <BR><BR>Да, так сложилось, что нравится мне Dark Tranquillity, но то чем занимаются они сейчас - это эксперименты с саундом (нашим бы командам столько бабок на эксперименты), и ещё вот что... <BR><BR>SOILWORK я не считаю шведским дэтом (проста пацаны из Швеции - вот в чём проблема), их музыка намного умнее и интереснее и разнообразнее. <BR><BR>Все группы имеют право на существование, но не стоит уж так восхвалять Ин Флэймс, музычка-то у них - простенькие мелодии, понятные любому попсушнику, ненавязчивые риффы (которых всё меньше и меньше), она конечно может нравиться. Правильно сказал Ise - под водочку в соответствующей компании, это НЕСЕРЬЁЗНАЯ МУЗЫКА, это если хотите получается шведский аналог Тома Энжелриппера<BR><BR>З.Ы. У меня было 3 студийных  альбома Unleashed - такая безвкусица - ужас, всё стёр... они-то точна не мелодик-дэт, а шведская жужжалка

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 26.07.2001 11:08:
Unleashed не самая интересная группа конечно, хотя несколько интересных вещей есть. Вот если бы их собрать в один альбом - а то записали массу альбомов одинаковых до ужаса.......<BR><BR>Но с другой стороны они по своему оригинальны - когда слышишь их запись, можно точно с уверенностью сказать что это Unleashed :)))<BR><BR>PS Unleashed к мелодик-дэту вообще никакого отношения не имеет.

### вопрос к грайндовикам

Seducer 26.07.2001 15:08:
Unleashed, имхо, совершенно неинтересны. А согласен, как ни странно, почти со всеми - все правы по-своему. Только с Эльфом насчёт Soilwork не согласен. :)<BR>А вообще уважайте вкусы друг друга. Если кому нравится In Flames или, наоборот, грайнд, это не значит, что человек этот - чмо.

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### ХЭЛП-2!!!:-))

Vic Thor 13.08.2001 14:09:
этот самый!!!!<BR><BR>Morbid Angel<BR>Malevolent Creation<BR>Death<BR>Brutal Truth<BR>Immolation<BR>Gorguts<BR>Unleashed<BR>Obituary<BR>Dismember<BR>Morgoth<BR>Pestilence<BR>Atheist<BR>Pungent Stench<BR>Vader<BR>Exhorder<BR>Atrocity<BR>Tiamat

### НОвинки-7

Sasha 17.09.2001 07:09:
Оффтоп: Dog Face "Unleashed"<BR>Очень добротный хард рок, сильно напоминающий утяжеленный Burn/Stormbringer или не коммерческие вещи с Тернеровский Rainbow. Поет Mats Leven  -  что среднее между Хьюзом и Ковердэлом, однако практически все песни написал Martin Kronlund, кроме Свитовского кавера 'Set Me Free'. Brian Roberston ( Thin Lizzy, Motorhead) также сыграл пару коротких солячков в паре песен. Диск отлично записан и сведен.<BR>Для любителей хард рока - highly recommended ...<BR>    

### Металл в голливудских фильмах

Vic Thor 10.10.2001 00:10:
в Ликах Смерти точняк используют Obituary и Unleashed

### Стили

D1 13.11.2001 13:21:
1.5 DEATH METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - DEATH METAL. Еще один шаг в экстремальности и брутальности музыки. быстрая, чаще всего немелодичная музыка с характерным "рычащим" или "ревущим" вокалом, тексты песен чаще всего не о любви:) Вдохновителями  данного направлению считаются такие банды, как CELTIC FROST (ex-HELLHAMMER), POSSESSED. первая дэтовая группа - собственно DEATH (отец-основатель Chuck Schuldiner). Наиболее известные представители - CANNIBAL CORPSE, OBITUARY, MORBID ANGEL, SINISTER, BENEDICTION и т.д. Неофициально дэз-металл делится на "школы". Наиболее яркими являются шведская школа, звук команд которой трудно спутать с чем-либо еще (ENTOMBED, EDGE OF SANITY, UNLEASHED) и американская (MONSTROSITY,  OBITUARY). Так же сейчас очень распространен некий жуткий компот из DEATH'a, POWER'a и BLACK'a -такие команды,  КАК  AT THE GATES, IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, CEREMONIAL OATH (в основной  массе своей шведские). Особо нужно сказать о подстиле дэт-металла - TECHNO-DEATH. Это более сложная в техническом плане музыка, отличающаяся более продвинутыми ритмами, мелодиями (!), гитарными партиями, иногда даже с применением клавишных инструментов (напр. NOCTURNUS). В основе, однако же, лежит все тот же DEATH METAL. рекомендуемые команды - ATHEIST, CYNIC, CARBONIZED, PESTILENCE, SADIST и др.<BR><BR>1.6 GRINDCORE (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Если быть точным, то это не металл вовсе, а экстремальный панк. Вернее, это гипертрофированно утяжеленный и убыстренный гитарный хардкор, с ревущим вокалом и сумасшедшим ритмом. Быстрая музыка, короткие песни, дикий ритм, ревущий вокал. Отцы-основатели - NAPALM DEATH, особый вклад внесли ТАКЖЕ EXTREME NOISE TERROR, CARCASS (РАННИЙ), BRUTAL TRUTH, EXIT 13, BOLT THROWER. Для  получения более полной  информации  о  подобных группах и их дискографиях следует смотреть в GRIND/NOISE-CORE LIST и DEATHGRIND METAL LIST.<BR><BR>1.7 CLASSIC DOOM METAL (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Единственный неагрессивный, небрутальный, небыстрый стиль металлической музыки. Это медленная, депрессивная, мрачная  музыка, которая называется металлом, пожалуй, лишь из-за некоторой заложенной тяжести. Первопроходцами чистого дума считаются такие банды как CANDLEMASS и ST. VITUS, а вдохновителями - BLACK SABBATH и опять же CELTIC FROST. Однако в чистом виде эту музыку сейчас практически никто не играет, в отличие от DEATH-DOOM'a. подробнее смотри статью 13. Также существует стиль производный от слияния BLACK и DOOM METAL - он называется DARK METAL. Здесь можно назвать такие банды как KATATONIA, ALASTIS, BETHLEHEM, ROTTING CHRIST, SAMAEL<BR><BR>1.8  BLACK METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - BLACK METAL. Собственно не только сам стиль, но и его название пошло от английской группы VENOM, однако с тех пор многое изменилось - и главное, сегодняшние блэкари (преимущественно норвежские) действительно исповедуют сатанизм (и все отсюда вытекающее - начиная с поджогов церквей и, кончая убийствами), тогда как VENOM особо серьезно к своему творчеству не относились. Блэк - очень быстрая, с характерными "дикими" барабанами (по количеству ударов в минуту ее разве что DIGITAL HARDCORE какой-нибудь переплюнет :), гитарой и вокалом (пол визжащий) музыка. В настоящее время центром современного блика является Норвегия и такие команды как MAYHEM, IMMORTAL, SATYRICON, BURZUM. Большой вклад в развитие этого стиля также внесла группа (точнее, one man band, также как и BURZUM) BATHORY. Для получения более полной информации о блэк-метал группах и их дискографиях следует смотреть в The BLACK METAL LIST.<BR><BR>

### 'НАСТОРАЖИВАЮЩИЕ' ПРИЗНАКИ САТАНИЗМА ИЛИ ОККУЛЬТИЗМА

Vampiria 29.11.2001 13:52:
'НАСТОРАЖИВАЮЩИЕ' ПРИЗНАКИ САТАНИЗМА ИЛИ ОККУЛЬТИЗМА:<BR>Наличие книг по оккультизму или сатанизму, такие как: 'Сатанинская Библия', 'Сатанинские<BR>ритуалы', 'Магия', 'Некромикон' (Черная Магия) и 'Колдовская Библия'.<BR>Увлечение музыкальными рок группами   пропагандирующими сатанизм или оккультизм: AC/DC, Black Sabbath, Venon, Slayer, King Diamond, Mercyful Fate, Coven, Morbid Angel, Unleashed, Danzing, Megadeth, Metallica, Acheron, Demon, Possessed, и другие.<BR>Одержимость фантастическим играми такими как  'Темница' и 'Драконы'.<BR>Символы сатанизма или оккультизма на одежде,   украшениях, стенах, записных книжках и т.д.<BR>Увлечение фильмами ужасов, увлечение идеями смерти, убийства, самоубийства.<BR>Необычная скрытность; отречение от семьи;    внезапная перемена друзей.<BR><BR><A HREF="http://baptist.org.ua/satanism/index.html" target="_blank">http://baptist.org.ua/satanism/index.html</A><BR><BR>судя по названиям топиков и увлечения вышеуказанными группами можно сделать вывод что мы все.... <BR>кста! у кого-то дома алтарь есть? :))))))

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 25.12.2001 07:45:
Вчера и сегодня у меня дни массированной прослушки групп, играющих в этом стиле... Вот список групп, которые были мною поюзаны за вчера и сегодяшнее утро: Regurgitation, Dying Fetus, Immolation, Alchemist(2 альбома), Death, Suffocation, Obituary, Incubus, Brutality, Abscess. Мысли таковы: развитие дэт метал, нормального дэт-метал пошло по двум путям. 1 путь - американский, где наблюдается явный сдвиг к брутал-дэту (дэт-кору): Immolation, Suffocation, Regurgitation, Malevolent Creation, Morbid Angel, Nile, Ravenous, Necrofagia, Abscess, Dying Fetus, Cannibal Corpse, Pyrexia, Brutality, Monstrocity - все эти замечательные команды, играю именно брутал и являют собою элиту американского дэт-метал. Исключение тут практически одно. Death (группа), но какое! Причем Death эволюционировал от классического дэт-метал. Шульдинер понял, что обычный дэт бесперспективен и ушел от него в сторону прогрессива. Это не поняли другие группы (самый яркий пример Obituary) и распались и деградировали. Таким образом мы имеем иную менее мощную ветвь - прогрессив дэт-метал: Death, Cynic, Atheist и не американские Pestilence (я их не люблю), Alchemist, Sadist, Opeth,Pan.Thy.Monium., Carbonized (три последние шведские, но по музыке к шведскому дэт-метал не имеют очень слабое отношение, особенно Опетн). Групп этого направления очень мало. Хотя по технике исполнения очевидно, что играть тот же брутал-дэт ни чуть не легче чем прогрессив. Но, в прогрессиве помимо высочайшей техники еще важны идеи, в брутал дэте их можно заменить агрессией и соответсвующим размалывающим саундом (как и делает ныне Cannibal Corpse)правда случаются исключения, когда к брутальности добавляется некая оригинальная идея и получается Nile, но это скорее единичные примеры... А что же стало с обычным дэтом? Его подхватили шведы! Именно шведские группы и вцепились двумя ручками за бесперспективное направление - появилась первая волна Entombed, Dismember, Grave - скучнейшая и однообразная копия флоридского легиона, только с крайне убогим звуком и минималистическим набором идей. К 1994-1996 годам, шведы поняли, что находятся в глубочайшей жопе. Дошло до северян... Педер Тагрен выпустил со своей Hypocrisy альбом "Penetralia", вобравшей как могло показаться определенные идеи Флориды. На самом деле скудость идей и тупое подражание. состаить какую-либо конкуренцию флоридскому легиону Таргрендская контора не смогла...Паралельно начинают функционировать Dark Tranqulity (ex-Septic Boiler), In Flamse - шведы решили рубануть бабла на начинающих металлистах. Рецепт прост - взять самые заезженные и популярные дэт-металловые ходы старой шведской школы (Unleashed, к примеру), изменить настройку гитарок (назад к трешу!) и получим СМДМ - мертворожденный подвид популярной музыке. В это же время (примерно) возникает еще одно коммерческое направление - пауэр. В последствии они начинают взаимновлиять друг на друга, СМДМ опопсяется все больше и больше и на данный момент общего у этих двух видов метал-попсы намного больше, чем различий... Педер Тургдрен тоже не отстает - еще бы, надо поддерживать реноме самого крутого дэт-метал чела в Швеции. Его псевдо-флоридский клон опопсяетсяи ныне представляет собою убогую картину типичного СМДМ-звучания. Исчерпав за два-три года свои скудные идеи, шведы являют миру Аrch Enemy - амбициeзный проект братьев Эммотов. Срубив наголо идеи позднего Carcass (к распаду коего приложил свою руку Миша Эммот!) и добавив звучание пауэр и треш-метал нам преподнесли суррогат из Megadeth, Carcass и Dark Tranqulity воспринятый на ура поклонниками СМДМ-убожества. Говорить о дальше не имеет смысла. СМДМ - тупиковая ветвь, опосенная и опошленная идея великого Чака Шульдинера, практически плевок в него и во всех нас. Поганые шведские педеры таргдрены и иже с ними извратили идею экстремальной музыки поставив ее на поток и коммерциолизировав ее. Выразим же им свое презрение!  <BR>Да здравствует брутал-дэт! <BR>Да здравствуют и живут вечно идеи гениального Чака! <BR>Да здравствктет прогрессив! И пусть 

### Лучшая Death Metal банда всех времён и народов

Fireman 20.02.2002 22:57:
Самая лучшая банда - это UNLEASHED! Я хоть и являюсь поклонником пауэра, но могу сказать, что эти шведы воистину рулили! Вот умели же раньше - и мелодично, и ритмично, и притом это был настоящий, перворожденный дэт! Не то что сейчас - Peter Tagtgren, мля, тоже мне дэтстер, альтернативщик, вот он кто наххх! Или Dan Swano туда же... Правда, в меньшей степени. Также неплохи ранние Entombed и Dismember.

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Vic Thor 25.03.2002 23:19:
У меня такие новинки<BR><BR>SOILWORK - Natural Born Chaos' 02<BR>В целом похоже на прошлый альбом, но менее брутально, более медленно и заморочено.<BR>8\10<BR><BR>ANNIHILATOR - Waking The Fury' 02<BR>Злой и быстрый диск. Музыка примитивная какая-то, особенно учитывая прошлые альбомы. Вобщем неплохо.... только отвратный звук. От этой группы не ожидал такого. Хотя может это фишка такая...... Но такое впечатление что с мозгами не в порядке<BR>6\10<BR><BR>DAWN OF DECAY - New Hell' 02<BR>Старый шведский дэт в духе ранних Unleashed, Dismember.<BR>7\10<BR><BR>PEGAZUS - The Headless Horseman' 02<BR>В музыке никаких изменений. Как был нудный  хэви с сырым звуком, так и остался. Только вокалист новый. <BR>6\10<BR><BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly' 02<BR>Вот это мне очень понравилось! Старые клевые песенки, переписанные заново. Старый добрый трэш метал американского разлива! Разве что в оригинале все как-то задорнее звучало, сейчас поменьше энергетики. Но зато звук хороший<BR>10\10<BR><BR>CRUACHAN - Folk-Lore' 02<BR>Новый их альбом мне понравился больше старого. Но ваще диск я взял не себе, а Ольге. Я не люблю такую музыку, поэтому без оценки<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed' 02<BR>Вот такую музыку я люблю!!! А описывать нечего - каннибалы они и в африке каннибалы.<BR>Хотя надо признать, скучноватый диск, вымученный какой-то<BR>8\10<BR><BR>BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera' 02<BR>Взял на пиратке, с буклетом и двумя бонусами. А по поводу музыки уже раньше писал....<BR><BR>DEW-SCENTED - Inwards' 02<BR>А вот эта команда стала для меня настоящим открытием! Отличный, энергичный трэш современного европейского образца, чем-то похожий на Crown, Night In Gales, если убрать из этих групп дэтовую составляющую.<BR>10\10<BR><BR>INSOMNIUM - In The Halls Of Awaiting' 02<BR>Melodic death metal. Музыка типа  In Flames со звуком от Dismember<BR>7\10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Самый красивый логотип

rjh 19.04.2002 00:47:
Unleashed<BR>SLAYER(Со шпагами)<BR>Айрон Мейден

### Лучший альбом Judas Priest

zed 17.05.2002 11:23:
1. Defenders of the Faith<BR>2. Sad Wings of Destiny<BR>3. Unleashed In The East (Live)<BR>4. Hell Bent For Leather<BR>5. Painkiller<BR>6. Screaming For Vengeance<BR>7. Stained Glass<BR>8. British Steel

### Лучший альбом Judas Priest

pafos 17.05.2002 11:26:
2LostSky: Двойка вам, молодой человек!!! Двойка!!! Есть концертный альбум 1987 года под немудрящим названием "Priest... Live!"<BR>(кстати у JP есть и концертник 1979 года Unleashed In The East), который выходил также и на видео.

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### Вниманию граждан РБ!!! ВИА "КРАСКИ"

Root 27.07.2002 02:30:
Много чего слушаю - death/black/doom/gothic/шансон/Depeche Mode.<BR>Такие у меня вкусы разнообразные.<BR><BR>Из любимого - Cynic, Atheist, Hypocrisy, Unleashed, EOS + Свановские проекты, MDB, COF, Riger, Dimmu Borgir, первый альбом The Gathering и много всего прочего.

### wacken open air fest

Euronymous 07.08.2002 16:15:
Доехал до Гамбурга на самолете, оттуда до Итцехо (Itzehoe) на поезде. Там же и отель нашел. (Я с женой ездил, а с ней лучше в отеле). И уже из Итцехо был автобус до Вакена. Ехать минут 15-20. <BR> Первый день было жарко, но под вечер пошел дождь и лил он еще на следущее утро. Из-за него на всей территории фестиваля было по колено грязи и все ходили и месили эту грязь. Только к обеду раскидали солому и стало можно ходить нормально. Из-за дождя у многих промокли палатки и спальники. В общем, я понял, что правильно сделал, что снял отель.<BR>  На Вакене деньги дерут со всего: за туалет, за вход в метал-маркет(правда платить только один раз надо)... В разливном пиве берут залог за стакан 1 евро.<BR>  На выступлениях (на тех что я был) был хороший звук, свет... Были и тех.накладки, про них я уже писал. Самые сильные выступления были у Kreator, Destruction, Immortal, Hypocrisy, Unleashed, Bruce Dickinson. Cannibas Corpse я смотрел издали, т.к. все силы ушли на  Immortal и Hypocrisy. U.D.O. пел песни и U.D.O.,и Accept. На Blind Guardian был салют. Но их самих я не смотрел во-первых потому что не люблю, и во-вторых потому что стоял в первых рядах и держал место на Kreator.<BR>   На автографы были жуткие очереди, зато на музыкантов можно было посмотреть с близи. Immortal раздавали автографы без грима. Надеюсь, что фотка получится.<BR> Вот это так, в кратце, что там происходило. Есть вопросы - спрашивайте.

### Новинки. 25.08.2002

Steel 26.08.2002 13:03:
а как же релизы Unleashed? :))))))))) <BR>ну ты же знаешь, на вкус и цвет .... 

### Новинки. 25.08.2002

Headcrusher 26.08.2002 13:22:
Unleashed и Entombed? Не вижу сходства... вот Entombed и Dismember - это ДА... похоже...

### Новинки. 25.08.2002

моджо 26.08.2002 13:35:
"Headcrrrusher: (26.08.2002 13:22)  <BR>  Unleashed и Entombed? Не вижу сходства..."  <BR>Замечательный неповторимый саунд, создающие ощущение, что из гитар сыпется песок, отштампован на всех ранних альбомах Анлишед. А изобрели это дело по сути Энтумбды.<BR>Гетеборгская сцена, собственно и играющая ШМДМ, появилась значительно позже классической "шведятины".<BR>

### Новинки 31.08

Barghest 01.09.2002 21:20:
The Jimi Hendrix Experience "Axis: Bold as Love" (c) 1968, 1997 - собственна классика, лишний раз убедился, что Хендрикс - гений не тока прошлого, но и настоящего, рекомендую всем кто скептически относится к музыке старее 10 лет. На мой взгляд совершенно нестареющий музон - будет иметь такую же актуальность , как имел 35 лет назад и имеет сейчас, и через 100 лет.<BR><BR>Jimi Hendrix "First Rays of the New Rising Sun" (c) 1997 - собственно сборник весчей Бога 1968-1970 годов, выходили в своё время все весчи на альбомах "The Cry of Love", "War Heroes" и "Rainbow Bridge". Все сказанное выше применимо и к этому диску. BEST!!!<BR><BR>Pungent Stench "Been Caught Buttering" (c) 1991, 2001 - готовимся к прибытию корифеев кожаных плёток, копрофагии и гурманского каннибализма. Классика не тока австрийского, но мирового death metal. Знающие люди, наверняка, сей альбом любят и слушают давно. Новичкам рекомендуется, как один из классических альбомов жанра. На мой взгляд качество звука по сравнению с оригиналом 1991-го на голову выше, но судить строго не могу, так как сие творение до недавнего времени было у меня тока в mp3. Присутствует 2 бонус-трэка "The Ballad of Mangled Homeboys" и "Daddy Cruel" - вещи в принципе выходили помимо некоего количества сборников и на компиляции PS 1997-го года. Однако выгодность данного релиза проявляется в наличии текстОв к оным двум трэкам, ранее нигде не печатавшимся. А для Pungent Stench тексты имеют чуть ли не такое же значение, как для наших "славных" бардов. <BR><BR>Unleashed "Victory" (c) 1995 - собственна просто прикупил альбом, который до этого имелся в моей коллекции тока в виде одной стороны записанной кассеты, закупленной в 1995 г. на просторах ДК им. Горбунова. На мой взгляд лучшее творение сего ансамбеля. Классика шведского death metal стокгольмского рОзлива - это вам не попса а-ля CoB, In Flames и прочие Dark Tranquillity. <BR><BR>Unleashed "Hell's Unleashed" (c) 2002. Успел прослушать пока только один раз. Оставил альбомец горестное впечатление. Голос и манера Джонни Хедлунда подозрительно напоминает товарища Кроноса из Venom. Тексты стали собой представлять бесконечное повторение одной и той же строчки на протяжении всей песни. В музыке аналогичный же примитивизм неслыханный доселе даже на предыдущих альбомах этой в общем-то не отличавшейся никогда особым композиторским размахом команды. Порадовала по большому счёту тока песенка "Demoneater". Очередной неудавшийся реюнион. Ещё такой вопрос к знатокам творчества сего коллектива. Товарищ Фредерик, отвечающий за бОльшую часть риффов на сём альбоме, тот ли самый, который играет в группах TERRA FIRMA и BORN OF FIRE или это совсем другой перец? При наличии отсутствия каких-либо данных о фамилиях на буклетах, я так и не мог понять. Ибо на сайте TERRA FIRMA написано, что вроде ТОТ Фредерик покинул UNLEASHED в 1995 году. 

### Сотонизм под маской рока!

Martin 26.09.2002 13:56:
"Аншлид"  - это Unleashed что ли?

### Столкнёмся стилями

Svartur 10.10.2002 15:22:
Сложно сказать, что из стилей нравицца больше, я здесь соглашусь с Седьюсером, что надо слушать не стиль, а группу. Люблю doom (типа Crematory и раннего Theatre of tragedy) за спокойное меланхоличное настроение, создаваемое такой музыкой. Хотя всякое занудство типа My dying bride и Anathema надоедает уже через 10 минут прослушивания. Люблю дэт типа Dismember, At the gates, Desultory и Hypocrisy за энергичность и одновременный мелодизм, люблю правильных финнов Amorphis и Sentenced за оригинальность, мелодичность и технику игры, люблю Finntroll и Impaled Nazarene за угар, из блэка люблю пожалуй только Satyricon и Abigor за умение играть, опять же мелодизм и правильную атмосферу. Люблю SMDM опять же за настроение и мелодизм (хотя не люблю In Flames кроме "Jester race" за "коммерческость" какую-то). А вообще, самый мой любимый стиль - это HUMPPA! :)<BR><BR>Терпеть не могу грайндкор за тупость и и однообразность, брутальный дэт за то же самое, хотя и в меньшей мере (с удовольствием, например, слушаю группу Unleashed), ненавижу Cradle of Filth за то что они есть :) , недолюбливаю тру-блэк за однообразность и неумение играть (хотя бывают приятные исключения), не люблю повер за какое-то хард-роковое звучание, героический пафос и пидористический вокал, хотя уважаю за техничные гитарные соло (в большинстве случаев). А еще ненавижу ню-метал за то, что он похож на гранж и крутят его на каждом углу. :)

### Такое вот мнение...

Welvhette 11.10.2002 20:55:
Хорошо. Возбмем к примеру Unleashed какой нибудь, и что - кто хочет переспать с кам-то из них там? - (одобрительный хор голосов). Мне так например просто нравится и видал я их сексуальность.... Насчет "неметалов" я, в принципе согласен, а вот металлисты наши, имхо, либо играть не умеют, либо мелодичность страдает либо и то и то. извините если кого обидел (сам на себя обиделся  :))

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 14.10.2002 18:49:
ну вот... вывалю на вас первую кучу гогна...<BR>не все вам брутуалдэтничать...<BR>итак... часть первая (что-то я в этот раз перестарался с тратой денег, спасибо ВитБеловской "загадочной девушке")<BR><BR>TRAIL OF TEARS "A New Dimension Of Might" 02 (Irond)<BR>Высшая лига готик-метала. Почему-то мне этот альбом напомнил CoF. Только совершенно не блэковых.  Та же пафосность, помпезные клавишные. Только вместо скриминга - гроулинг. И нормальные тяжелые, не жужжащие гитары. Смена вокалистки добавила группе несколько очков. Её, как выдержанный коньяк подают малыми дозами, и она выдает рулады не хуже Тарьи. Не слышал второго альбома, но с дебютом никакого сравнения. хотя и он был вполне приличной работой. 5 из 6.<BR><BR>CATHARSIS "Imago" 02 (Irond)<BR>Хорошая работа музыкантов. Хорошая запись. Хорошие аранжировки. Вокал.. ну, не раздражает особо. Но павер без хитовых мелодий для меня мертв. 3.5 из 6.<BR><BR>LACUNA COIL "Comalies" 02 (Фоно)<BR>Почти точная копия альбома "Unleashed Memories", с одной стороны хорошо, у группы легко узнаваемый стиль, а с другой... Выбрали они не тот путь. Лучше б сделали, что-то в стиле Stars-Berenice-Feelings Buried Alive-Serenade с диска "Halflife". Тут то и было б где развернуться их вокалистке, а не нудно петь в одной тональности. В общем, мелодичный готик-метал с двойным вокалом без сюрпризов. 4 из 6.<BR><BR>ROGER GLOVER AND GUILTY PARTY FEATURING RANDALL BRAMBLETT "SNAPSHOT" 02 (пиратка)<BR>Забавные ненавязчивые песенки, чуть кантри, чуть клэптоновского ритм-н-блюза, чуть классического рока 70х типа Прокл Харум, гитарка выдает скупые, но точные соло, саксофончик, муговские клавиши, мягкий вокал, нежный перестук барабанчиков.  Есть тут и очень хорошая песня, The Bargain Basement, с женским вокалом. 4 из 6.<BR> <BR>CHRIS REA "Stony Road" 02 (пиратка)<BR>Опа... Крис Ри заиграл блюз, причем классический, южный. Почти. Естественно, в своей манере. Странно, но симпатичною Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus" 87 (CD-Maximum)<BR>Теперь и я поменял пиратские диски на ремастированные двойники от Максимума.<BR>Сам диск на меня особого впечатления не производит, да и концертник скучен, но это не уменьшает его коллекционной ценности. 4 из 6.<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" 94 (CD-Maximum)<BR>Вот это уже правильный Кэндлмэсс. Стоит взять ради бонуса с демкой Dark Reflections. Ржач полный. Хеви метал от будущих дум королей. 5 из 6.<BR>CANDLEMASS "Nightfall" 89 (CD-Maximum)<BR>Тоже правильный диск. На бонусе потрясающий видео клип. Такие прикольные пионеры-миталисты танцуют с Марколином... у нас таких полно у Зиг-Зага. 4.5 из 6<BR><BR>GOTTHARD "G" 96 (пиратка с книжкой)<BR>Первая половина альбома - грамотный глэм, а я его не особо жалую. 4.5 из 6<BR>GOTTHARD "Dial Hard" 92 (пиратка с книжкой)<BR>А это вообще чистый глэм. Ну дожен же быть у группы слабый альбом... 4 из 6.<BR>GOTTHARD "Defrosted" 97 (пиратка с книжкой)<BR>Офигительнейший анплаг. 5.5 из 6.<BR><BR>THE SISTERS OF MERCY "First And Last And Always" 85 (пиратка с книжкой)<BR>Классика. Прото-готика. Мрачный танцевальный рок. 5 из 6.<BR>THE SISTERS OF MERCY "Vision Thing" 90 (пиратка с книжкой)<BR>Очень слабый альбом культовой группы. Зато тяжелый. Почти митал. 3 из 6.<BR><BR><BR>

### Музыкантам: какую самую сложную вещь вы играли?

Vic Thor 16.10.2002 19:05:
Unleashed - War Machine :)

### Поздравим с днем рождения... АРХАНГЕЛА ГРЕХОИЛА!

Архангел Грехоил 01.11.2002 12:19:
мне было очень приятно выпить за здоровье ваше, мои дорогие други! стартовав с 29 Октября, мой бёздэй продолжается до сих пор... страшные (и НЕМАЛЫЕ 8))) ) блэкстеры уворовали меня из города во тьму одного горного домика.....где и началось, собственно, чернодействие во славу Хранителя моего.<BR>нами было выпито немеряно огненной жидкости, вселившей в наши сердца неимоверную храбрость, после чего была уничтожена заветная коробулька с магическими травами 8))).... потом был зажжен огонь, через который мы ритуально пррррыгали, произнося короткие заклинания на шаманском языке.... потом был ВОТ ТАКЕННЫЙ ТОСТ ЗА ДРУЗЕЙ!!! после чего все отдали в чашу по нескольку капель крови - за вас, дорогие моему сердцу други!<BR>потом меня раздели (было не холодно) и торжественно надели на меня доспехи - раритетную майку Unleashed...для поднятия боевого духа мы выпили чашу со смешанной кровью и огненной водой, и боевой клич потряс ненароком оказавшихся в радиусе километра дачников и прочих!!!<BR><BR>...так что вам должно быть сейчас так же хорошо, как мне! я учту пожелангия ваши, дабы должным образом отблагодарить вас в ваши дни!!!! ммм-чпок, дорогие симпапусики!

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Vic Thor 19.12.2002 10:43:
Мне больше всего понравился саунд-трэк к фильму Лики Смерти - Unleashed, Entombed и др.<BR><BR>Хорошие саундтрэки у фильма Last Action Hero (Megadeth, AC\DC,  Queensryche, Anthrax, Tesla, Aerosmith), у фильма Airheads (Motorhead, White Zombie, Primus, Anthrax, Prong, Ramones)<BR><BR>У нового фильма Rockstar неплохой саундтрэк

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Архангел Грехоил 24.12.2002 19:51:
хочу TAAKE весь!<BR>Dhg - весь!<BR>Kampfar - весь!<BR>Valhalla - все, что они выпустили 8)<BR>Thy Repentance - тряхануть их на диски 8)<BR>Unleashed - весь!<BR>London after midnight - хотя б ту тему, которая на ДВД у меня есть 8)<BR>DoD - хотя бы one of 18 angels, но фирменный, с Rumours....<BR>ну, Самаэльского хочу всего в отдельной коробочке!<BR>Of the Wand and the Moon - все, что есть!<BR>Вонгравена хочу!!!!<BR>Нэрьвера - хочу!<BR>и еще, чтоб уж совсем...<BR>maeror tri - hypnoticum!

### павер-пазерство

Sasha 10.01.2003 02:40:
2RRu: <BR>&lt;&lt; Саша, это ответ и тебе тоже. Я не слышал групп что ты перечислил и мне все равно кто в них играет, но, что бы там не было, если элементарно взять и заменить используемую там жиденькую драйвовую гитару на мощный хороший гитарный звук, получиться какое-нибудь ответвление металла. И музыка от этого станет только лучше. Ну а если там вообще нет драйвовой гитары, то это и к харду не имеет никакого отношения.. <BR><BR>Ты бы вместо того, чтобы постинги запускать на пол страницы, лучше бы читал внимательней, да прислушивался к тому, что тебе говорят. <BR>Группы, что я назвал играют ретро-хард, так что заявление о том, что хард мертв слегка неверно. Кстати по плотности гитар я думаю они там дадут фору любой хэви и паверной группе. И играют в этих проэктах не пенсионеры-радикалы, а участники таких коллективов как Carcass, Unleashed, St. Vitas, и Monster Magnet   

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Harvester 16.01.2003 23:19:
1. Six Feet Under - Warpath<BR>2. Six Feet Under - True Carnage<BR>3. Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>4. Death - Leprosy<BR>5. Sadist - Crust<BR>6. Benediction - Grind Bastard<BR>7. Unleashed - Across the Open Sea<BR>8. Unleashed - Hell's Unleashed<BR>9. Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>10.Bolt Thrower - Valour Honour Pride

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

R. 17.01.2003 16:44:
Я бы даже сказал, что вообще не похож Afflicted на шведский дэт в ключе Dismember/Unleashed/Entombed. Ну, можно провести некие смутные аналогии с Edge of Sanity, разве что...

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ZloY Чебурашка 17.01.2003 19:04:
2mojo^ пазвольте ни сагласиться, с вашим многоуважаемым мнением.<BR><BR>Dismemeber "Massive killing capacity"<BR>                 "Death Metal"<BR>и<BR>Unleashed "Warrior" называть "высранными мозгами", батенька, побойтесь бога!<BR><BR>А вот To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth - это действительно, кислое экспериментальное убожество

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Keeper 17.01.2003 21:01:
Вот что получилось в итоге. Все упомянутые альбомы были разбиты по количеству упоминаний в топике. По этому критерию составлен приоритетный список. Высшая лига - альбом упомянут более 2 раз. Первая лига - более 1 раза. Вторая лига - 1 раз. Разбиение условное, но оно позволяет установить приориты мастдайского сообщества.<BR><BR>Высшая лига<BR>9	Death - Human<BR>9	Death - Spiritual Healing '90<BR>9	Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>8	Morbid Angel - Blessed Are Sick '91<BR>7	Death "Individual Thought Patterns"<BR>6	Cynic "Foces"<BR>6	Obituary - Cause Of Death<BR>5	Death - Symbolic<BR>5	Morbid Angel '93 "Covenant"<BR>4	Atheist - Unquestionable Presence<BR>4	Morbid Angel "Altars Of Madness"<BR>4	Morbid Angel "Domination"<BR>3	Carcass "Swansong"<BR>3	Death - Leprosy<BR>3	Deicide "Deicide"<BR>3	Deicide "Legion"<BR>3	Entombed - Left Hand Path<BR>3	Entombed "Clandestine"<BR>3	Sadist - Crust<BR><BR>Первая лига<BR>2	Atheist - Peice Of Time<BR>2	Bolt Thrower - War Master<BR>2	Cannibal Corpse 94 The bleeding<BR>2	Carcass - Heartwork '95<BR>2	Carcass "Necroticism..."<BR>2	Death Scream Bloody Gore<BR>2	Gorefest "Erase"<BR>2	Napalm Death - Harmony Corruption<BR>2	NILE "Amongst The Catacombs..."<BR>2	Pestilence “Spheres”<BR><BR>Вторая лига<BR>	Acheron "RitesOf TheBlack Mass"<BR>	Afflicted Prodigal son<BR>	Angel Corpse Exterminate<BR>	Arch Enemy 1999 - Burning Bridges<BR>	At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>	At the Gates "Slaughter of the Soul"<BR>	Benediction - Grind Bastard<BR>	Benediction "Ashes Epitaph" (EP)<BR>	Benediction 1993 - Transcend The Rubicon<BR>	Blasphereion "Rest In Peace"<BR>	Bolt Thrower - Valour Honour Pride<BR>	Bolt Thrower 1998 - Mercenary<BR>	Bolt Thrower 92 The IVth crusade<BR>	Cannibal Corpse - Butchered at Birth<BR>	Cannibal Corpse - Eaten Back To Life '90<BR>	Cannibal Corpse "Gore Obssessed"<BR>	CANNIBAL CORPSE "Tomb Of The Mutilated"<BR>	Cannibal Corpse Eaten back to life<BR>	Carcass "Symphony Of Sickness"<BR>	Cryptopsy "Wisper Supremacy"<BR>	Dark Lunacy 2000 - Devoid<BR>	Deranged 2000 год<BR>	Deranged 2002 Plainfield Cemetery<BR>	Dimension Zero 2002 - Silent Night Fever<BR>	Disharmonic Orchestra “Not To Be Undimensional Conscious”<BR>	Dismember "Death Metal"<BR>	Dismember "Like An Ever Flowing Stream"<BR>	Dismember 1995 - Massive Killing Capacity<BR>	Dying Fetus 2000 - Destroy The Opposition<BR>	Ebony Lake “On The Eve Of The Grimly Inventive”<BR>	Edge Of Sanity "Infernal"<BR>	Edge of Sanity Crimson<BR>	Eternal Suffering 1999 - Drowning In Tragedy<BR>	Fear Factory - Soul of a New Machine<BR>	Gorguts “Obscura”<BR>	Grave первый<BR>	Hypocrisy "The Final Chapter"<BR>	Incubus "Beyond The Unknown"<BR>	Krabathor 1998 - Orthodox<BR>	Malevolent Creation 1996 - Joe Black<BR>	Malevolent Creation-92-Retribution<BR>	Massacra 1992 - Signs Of The Decline<BR>	Massacre "From Beyond"<BR>	Morbid Angel '00 "Gateways To Annihilation"<BR>	Morgoth-91-Cursed<BR>	Napalm Death -92-Utopia Banished<BR>	Necrophagist “Onset Of Putrefaction”<BR>	Neglected Fields “Synthinity”<BR>	Obituary 1997 - Back From The Dead<BR>	Obituary '89 "Slowly We Rot"<BR>	Paradise Lost - Lost paradise '90<BR>	Possessed - Seven Churches '85<BR>	Psypheria “Gothic Disturbance”<BR>	Resurrection 92 Embalmed Existence<BR>	Sadist 1996 - Tribe<BR>	Septic Flesh "Esoptron"<BR>	Septic Flesh "Mystic Places Of Dawn"<BR>	Septic Flesh "Ophidian Wheel"<BR>	Sepultura '89 "Beneath The Remains"<BR>	Sepultura '91 "Arise"<BR>	Six Feet Under - True Carnage<BR>	Six Feet Under - Warpath<BR>	Suffocation - Human Waste '90<BR>	Suffocation Effigy<BR>	Suffocation Pierced from within<BR>	Suffocation-91-Effigy of the Forgotten<BR>	Testament "Demonic"<BR>	Theory In Practice “The Armageddon Theories”<BR>	Unleashed - Across the Open Sea<BR>	Unleashed - Hell's Unleashed<BR>	Vader 2000 Litany<BR>

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Krypt 18.01.2003 20:16:
Йэсли нужно нечто типа раннего Терион, то пойдут UNLEASHED - ранний Терион сотварйон под их значительным влийанием, блиаъ

### новинки 18.01.03

Vic Thor 19.01.2003 21:56:
Я случайно попал в рубин и у меня еще есть новинка :)<BR><BR>AMON AMARTH - Versus The World' 2002<BR>Снова мне эта группа не очень понравилась. Вроде все присутствует - звук, дэт-метал, шведы :). Но хоть убей не цепляет.... Так, можно иногда послушать...С другой стороны, некоторорые группы даже иногда слушать не хочется :) Вобщем и целом все также, как и на прошлом альбоме, как и на позапрошлом. Разве что чуть полегче звучит. Группа явно отбирает лавры у Unleashed... такой же дэт металлический Manowar :)<BR>6\10<BR><BR>Slash, у Amon Amarth все альбомы, которые я слышал.. штуки 3 точно... все одинаковые. На ранних разве что звук похуже...

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Headcrusher 20.01.2003 05:06:
Pestilence "Testimony..."91<BR>Bolt Thrower "War Master" 91<BR>Entombed "Wolverine Blues" 93<BR>Dismember "Indecent & Obscene"<BR>93<BR>Unleashed "Shadows in the Deep" 92<BR>Morbid Angel "Covenant" 93<BR><BR>... всё, хорошего понемножку...<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Euronymous 15.02.2003 13:00:
1993 год. Я заканчиваю 9-ый класс. Как верно вспомнил Факер, в Москву приехали Iron Maiden. С рекламы их концерта заинтересовался металлом. Да, еще тогда была хорошая передача по телеку - Джэм. По гитары и гитаристов рассказывали. Все это (и передача, и реклама концерта) вызвало во мне интерес к металлу. Потом я пошел в техникум, с первой стипендии записал 2 альбома Iron Maiden. Потом сокурсники принесли Morbid Angel, Obituary и Unleashed. <BR> И понеслось...

### Новинки от 15.02.03

Barghest 19.02.2003 03:43:
Бони НЕМ "День Победы" 2003 - дерьмовенький альбомец, имхо... Хотя я люблю и уважаю творчество г-на Немоляева, но этот дисок совершенно какой-то вялый... Имхо, есть только две толковые песенки: "Только этого мало" и титульный зонг... Остальное порожняк... Потенциальные хиты "Увезу тебя я в тундру" и "Нас не догонят" совершенно, на мой взгляд, испоганены... Первая превращена в какой-то тупорылый дэт/грайнд с синтезаторными скрипками на бэкграунде, а вторая - вообще неслушабельна (особливо обламывает хор из господ Боголюбского и Лобанова, орущие титульную фразу кривыми голосами)... В общем 2/5.... Не зря хотели делать этот альбом последним...<BR><BR>Unleashed "The Utter Dark" demo 1990 - мощный дэт с реверансом в сторону Carcass а-ля 1989 год, если бы те играли раза в 2-3 медленнее... Мало похожи на то, во что превратились Unleashed потом - ближайший аналог, пожалуй, General Surgery, отличие только в том, что GS - приколисты и их песенки были очень шустрыми и смешными, а вот Unleashed играли медленно, хотя и с ультра низким строем и совсем не склонны к шуткам: музон весьма мрачен да и лирикс, судя по всему, совсем не про скрипичные концерты на жилах трупаков... Кардинальное отличие от Unleashed поздних  - на вокале Роберт Сеннебэк, чей голос напоминает скорее америкозовских бруталеровокалеров, чем хриплоорущих шведов. В общем, надо отдать должное, что на классическую стокгольмскую школу дэта это демо мало похоже. Минус - из-за очень низкого строя кажется, что гитары расстроены (может так оно на самом деле и было) и все 3 композиции друг от друга почти не отличаются, но зато относительно высокое качество записи - после того как кассету оцифрил, можно подумать, что оно писано со студийного альбома. Интересно демо это тем, что композиции эти, собственно, в таком виде больше нигде и никогда не выходили и, как я знаю, г-н Сеннебэк больше нигде, кроме ранних демо Dismember и второго демо Unleashed "Revenge" своими вокальными способностями не выделялся. 3/5<BR><BR>Gorefest "Horrors in a Retarded Mind" demo 1990 - классика европейского дэта, сложно назвать аналогии... Почему-то в голову пришли их земляки Asphyx... Хотя Gorefest пошустрее немного... Хорошее качество записи, материал ничем  не выдающийся сейчас, но для 1990-го года наверное был, чем-то свежим - музыка явно со своим "лицом", а не спижженная у кого-то, несколько однообразна, но это же не прогрессив, в общем, -  мне понравилось. Насколько я понимаю, особых раритетов тут не было: все 4 композиции выходили на первом студийном альбоме "Mindloss", которого я, к сожалению, не слышал.. 5/5

### Лучшее акустическое соло в миталле

Euronymous 20.02.2003 21:15:
Unleashed - Where No Life Dwells (песня такая)

### Кто едет на Metalmania?

Morsus 13.03.2003 19:09:
Хочу поехать. И чем ближе апрель, тем сильнее хочу.<BR>Хотя не люблю такие длинные концерты. Это ж в 95-м когда ездил, с утра за 11-ть часов столько команд прослушал, что, когда вышли Death, уже едва стоял на ногах. А ведь были ещё Samael, полный мрак, и Grave c Unleashed, ооо, этот шведский death, правильный, а не SMDM ныне модный, а ещё у Corruption крутой наверно барабанщик, он пару минут точно играл стоя, прыгая по педалям, блин, как эффектно, а ещё была новозеландская пидарская hard-core команда Head Like A Hole, они ёёёё, пялили друг друга на сцене едва ли не по-настоящему, а потом Quo Vadis, аналог Коррозии Металла по создаваемому угару, и ещё туча менее известных команд. Только My Dying Bride и Gorefest не приехали, бляха.  И вот после всего этого - Death!!! <BR>А потом, ооо... а потом вкусое холодное пиво в летнем барчике ночью в Катовице, красивейший город.<BR>Нахлынули тут воспоминания и типа думаю, может съездить. Паспорт вроде есть, да и денег вполне можно собрать, не так уж много. Хмм. Запишите меня чтоли. Жиранём!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 18.03.2003 11:32:
Вот это от души.....<BR>  В эфире телешоу Music InFection  <BR><BR>    <BR> 20 марта 2003<BR><BR>В прямом эфире телешоу Music InFection (<A HREF="http://musicinfection.nm.ru)" target="_blank">http://musicinfection.nm.ru)</A> генеральный директор компании CMM Константин Половников и главный редактор журнала Rockcor Алексей Болдов.<BR><BR>Будут обсуждаться следуюшие темы:<BR>1) российские гастроли SODOM в феврале 2003, организованные компанией CMM, с показом концертных видеоматериалов;<BR>2) зарубежные музыкальные фестивали - организация поездок, общение с музыкантами, забавные истории, ближайший фест Metal Mania - с показом эксклюзивных кадров выступлений TESTAMENT, AT THE GATES, UNLEASHED, MOONSPELL, KREATOR, GRIP INC., PYOGENESIS И других мировых звезд;<BR>3) деятельность журнала Rockcor и глобальные проблемы металлической жизни<BR><BR> <BR>

### Короли стиля

thorax 06.04.2003 11:54:
Death - Unleashed<BR>Black - Covenant<BR>Doom - Funeral<BR>Heavy - Iron maiden<BR>Thrash - Slayer

### ABSTRAKT ALGEBRA

Sasha 14.04.2003 05:53:
Abstrakt Algebra - прогресив пaуер дум :) ( типа Tad Morose, Momento Mori, Hexenhaus, Memory Garden и т.п ). Хороший диск.<BR>Матс Левен - отличный вокалист,   еще пел на Малмстиносвском "Facing The Animal" и на концертнике Yngwie Malmsteen LIVE, 1998<BR>а также в группе AB/CD (пародия на AC/DC)  и Unleashed (хард в стиле DP MKIII) <BR>Все это имхо естественно.

### ABSTRAKT ALGEBRA

Sasha 14.04.2003 05:59:
Поправка: Хард рок группа называется Dogface, a не Unleashed.

### Англоязычные стихи о сексе.

RRu 23.04.2003 16:33:
Вот уж не знаю почему, но очень радуют меня некорые англоязычные стихи. Вот к русской поэзии совершенно равнодушен, а англоязычная прет. Вот например один из текстов гениальных WITHIN TEMPTATION, песенка под названием "Enter":<BR><BR>Мужик рычит:<BR>The gates of time have opened<BR>Now its chains are broken<BR>An ancient force unleashed again<BR><BR>As I enter the portal<BR>I feel the enchantment<BR>It takes me away, away from here<BR><BR>А теперь девица:<BR>Come near me<BR>Enter my private chambers<BR>I want to feel the warmth on my face<BR>Light-in-darkness<BR>Lift me up from here<BR>Give me your wings<BR>to flee from my ivory tower<BR><BR>Снова мужик:<BR>As I enter the portal<BR>I feel the enchantment<BR>The stars above are lying at my feet<BR><BR>И девица еще раз повторяет припев:<BR>Come near me<BR>Enter my private chambers<BR>I want to feel the warmth on my face<BR>Light-in-darkness<BR>Lift me up from here<BR>Give me your wings<BR>to flee from my ivory tower<BR><BR><BR>Для сравнения что хорошо а что плохо привожу текст песни "Third Chance" тоже неплохой команды The Gathering, но вот с текстами у них херовато:<BR><BR>Fear and sweat, my muscles ache<BR>I smile, but it's just a fake<BR>I fade away<BR>it troubles me, what you're gonna say<BR>just a day away<BR>and you will be here to stay<BR><BR>I wait and i wait<BR>and what i really hate<BR>is the panic that stops me from breathing<BR>my knees hit the floor<BR>and i panic more<BR>until you open my door<BR><BR>Интересно при чем тут "Третий шанс"? А вообще хреново конечно, "until you open my door", ну что за пошлятина?

### Вопрос о брутал-дэте

Torvald 08.07.2003 20:22:
Когда он вышел в '95 году - это считалось чуть ли не классическим мелодик-думовым альбомом. Щас - хз, щас и Unleashed трэшем называют ... 

### Rob Halford rejoins Judas Priest!!!

Brain donor 12.07.2003 12:02:
After more than 12 years apart Judas Priest and original lead vocalist Rob Halford have reunited for a global live concert tour in 2004. The definitive Judas Priest lineup of Rob Halford, lead guitarist Glenn Tipton, lead guitarist K.K. Downing, bassist Ian Hill and drummer Scott Travis are back.<BR><BR>The original band members have been re-establishing their personal and professional relationships since 1999 along the way sparking hundreds of reunion rumors.<BR><BR>Several exciting projects, in addition to the 2004 world tour, are in the early planning stages.<BR><BR>The long-awaited reunion of Judas Priest and Halford will thrill fans around the globe, and once again provide them with the opportunity to see and hear the band that defined Heavy Metal as we know it today.<BR><BR>Judas Priest rose from the gritty, working-class steel town of Birmingham, England, and became one of the biggest bands in the world. Judas Priest are considered the groundbreaking inventors of true Heavy Metal music. From their debut release 'Rocka Rolla' through monumental albums such as 'Sad Wings of Destiny,' ''Sin After Sin,' 'Stained Class,' 'Hell Bent For Leather,' 'Unleashed in the East,' 'British Steel,' 'Screaming for Vengeance,' 'Defenders of the Faith' and 'Painkiller,' titanic songs like "Victim of Changes," "Sinner," "Exciter," "Hell Bent for Leather," "Living After Midnight," "Breaking the Law" and "You've Got Another Thing Comin' '' were born. Judas Priest defines and epitomizes both sonically and visually the Heavy Metal genre.<BR><BR>Next year's reunion tour will also celebrate the band's 30th anniversary.<BR><BR>Judas Priest and Ripper Owens, who replaced Halford, have parted amicably by mutual agreement. The band is very grateful for Ripper's work in helping them to continue to bring Judas Priest's music to their millions of fans and they expect big things for him in the future.<BR><BR>Updates will be posted regularly at www.judaspriest.com

### Культовые альбомы

R. 09.09.2003 20:16:
Кстати, если уж вести речь о Прист, то это скорее Unleashed In The East...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:04:
S.U.P ANGELUS HOLY75 CD		<BR>S.U.P To Live Alone HOLY69Digipack		<BR>SACRIVERSUM Beckettia Gothic Metal CD Serenades		<BR>Sadorass - Strenght And Wisdom CD 		<BR>SATHANAS(Usa)"Cruentos Diabolos"MCD		<BR>SCREAMING AFTERBIRTH puke pile		<BR>Septic Flesh Mystic Places of Dawn + Temple of the lost Race HOLY05 Remastered Digipac(3)		<BR>Septic Flesh The Eldest Cosmonaut HOLY37 CD + vhs Video Tape		<BR>SEVERED REMAINS a display of those defiled Comatose		<BR>Severed Savior 'Brutality is Law'		<BR>Sickness Verbrante erde		<BR>Siksakubur  Back to vengeance / The carnage  CD 		<BR>SIRENITY 1 album Digi-pack Holy rec		<BR>Skepticism-aes mCD 		<BR>Skepticism-Farmakon CD 		<BR>Skepticism-Lead & Aether CD 		<BR>SOCIUS/AUGUR split 01  cd-r		<BR>SPAWN OF POSSESSION 2002		<BR>SPINEGRINDER - A Visual Symphony of Horror mcd insane grind 		<BR>SQUASH BOWELS "For Dead God - International Devastation" CD		<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack		<BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...CD			<BR>SUMMON fire turns everything...black (m)		<BR>SWAN CHRISTY One with the swan Gothic Metal CD Black Lotus		<BR>TANGORODRIM those who unleashed		<BR>TENEBROSUS cd-r		<BR>THE CREST	Letter from Fire	CD<BR>THE LIGHT IN DARK/THROEUM "SPLIT" CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES The (un)official history Sympho Black Metal CD 		<BR>THEATRES DES VAMPIRES -Vampyrisme (NEW CD!!!)		<BR>Throneaeon-Neither Of Gods CD 		<BR>TORMENTOR HUN "Recipe Ferrum"		<BR>Tribute to S.U.P Box 3 CD 		<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack		<BR>TRISTITIA the last grief 58holy		<BR>TWILIGHT ...and with the twilight.		<BR>Tyrant Legend CD D-00073 		

### Помянем?

Архангел Грехоил 27.11.2003 09:48:
Carnivore (хоть продолжение есть, и то приятно!)<BR>Immortal<BR>Dissection<BR>Unleashed<BR><BR>и....<BR>Depeche Mode........<BR><BR> и куча моих личнознакомых команд Dead Flesh, Katzer, 13, Deus Ex Machina, HitchKOK ......<BR><BR>R I P, mazafakaz!

### Оффтоп: сайты с программами

aristokraft 27.12.2003 20:10:
горбушка+совок(диски с кряками и прочее) =  экономия ден.средств на лекарство от гемороя :))<BR>А если по теме то попробуй искать на фтп, может и повезет.<BR><BR><BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/Programming Visual C++ class=lg<BR>ftp://ftp.me.ru:21/pub/support/I-TRADE/DSSERVER/Samples/Visual C++ class=lg<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++ class=lg<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Уроки программирования на Visual C++ с помощью MFC class=lg<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++ class=lg<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Уроки программирования на Visual C++ с помощью MFC class=lg<BR>ftp://ftp.prenhall.com:21/pub/deitel/IW3_advertorial/IW3_4c_advert_10-30/~Images/DDS-VisualC++FXP.tif class=lf<BR>ftp://ftp.prenhall.com:21/pub/deitel/IW3_advertorial/IW3_4c_advert_10-30/~Images/IntroMFC VisualC++6IDE.tiff class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/_Библиотека_3/COM/Nathan Wallace  - Learn ActiveX Template Library Development with Visual C++ 6.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/Библиотека_2/HTML/ActiveX Programming with Visual C++.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/Библиотека_2/HTML class=lg<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/Библиотека_2/HTML/Using Visual C++ 4.2.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/Библиотека_2/HTML/Visual C++ 4 Unleashed.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/MS Visual C++  MFC FAQ.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/Visual C++ .zip class=lf<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/Visual C++ FAQ.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ada.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Батарея, огонь! или Задача Майхилла для Microsoft Visual C++.zip class=lf<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/MS Visual C++  MFC FAQ.zip class=lf<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/Visual C++ .zip class=lf<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Visual C++/Visual C++ FAQ.zip class=lf<BR>ftp://ftp.aist.net.ru:21/Users/Terror/docs/C, C++, C#/Батарея, огонь! или Задача Майхилла для Microsoft Visual C++.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++ class=lg<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/Visual C++ Developer Magazin 1998.ZIP class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/Visual C++ Developer Magazin 1999.ZIP class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/Visual C++ Developer Magazin 2000.ZIP class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/Visual C++ MFC.zip class=lf<BR>ftp://ftp.stup.ac.ru:21/incoming/Xenos/knigi/Programming/Win/C++/Microsoft Visual C++ 6.0 class=lg<BR>ftp://ftp.natinst.com:21/contrib/epd/B45EACE3E9CA56A4E034080020E74861/Microsoft_Visual_C++_VISA_Interrupt_Handling_Example_(Queueing_Method).zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/C++/VisualС++/ProgrammingVisualC++.rar class=lf<BR>ftp://ftp.isc.org:21/pub/usenet/control-old/microsoft class=lg<BR>ftp://ftp.isc.org:21/pub/usenet/control-old/microsoft/microsoft.public.USASalesInfo.Developer.VisualC++.Z class=lf<BR>ftp://ftp.gmu.edu:21/amarchan/cs112/pearls/visualc++.txt class=lf<BR>ftp://ftp.chg.ru:21/.5/sourceforge/theskinn/theskin-VisualC++.zip class=lf<BR>ftp://ftp.ecoresurs.ru:21/pub/E-Books/!new/Библиотека_2/chm/Desktop Applications with <BR> Я думаю тебе хватит.

### Названия англоязычных групп по-русски

Flamestrike 16.01.2004 21:35:
АААААА! Моя валялся! <BR>Фсе, распечатать - и на стенку повесить.<BR><BR>От себя добавлю:<BR>Мыловар (Manowar)<BR>Айрон Мейден (Ария)<BR>Принятие (Accept)<BR>Ага!!! ЛОХ! (Agalloch)<BR>Смертьващеблиавсем (Annihilator)<BR>Плачет девочка в автомате (Lake of Tears)<BR>Потерянный пидарас (Paradise Lost)<BR>Распущенные (Unleashed)<BR>Еще раз смертьващеблиавсем (Эпидемия)<BR>

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

thorax 20.03.2004 16:11:
1993 год: 2-3 курс ММА им. Сеченова. Черные джинсы и джинсовка, майка "Master of puppets", высокие кроссовки, кожаный рюкзак. Вновь отращиваю хаер, в конце первого курса пришлось подстричься, тк волосы начали выпадать, от формалина наверное. На боку болтается кассетный плейер.  Пожалуй лучшие годы в жизни. Первый курс, когда только понимаешь, что такое институт, позади. О будущем пока можно не задумываться, а просто учиться и наслаждаться жизнью. Шок от Metallica s|t прошел. Услышал Unleashed, безумно хочу майку. Многочисленные пьянки, набеги в общагу. Игровая приставка "Sega" еще в этом году запомнилась:)) На мэйдене не был. 

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 31.03.2004 11:27:
Ихти, а ведь Dismember действительно оригинальны. Тебе может не нравиться их музыка, но не признать тот факт, что в т.н. sweden death metal они - одни из первопроходцев (наряду с Grave, Unleashed и Entombed), будет сложно.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 31.03.2004 19:06:
Steel, в самом начале девяностых та разновидность дэта, которую играли Dismember, Edge of Sanity и Unleashed воспринималась именно как мелодичный дэт: sweden - шведский, melodic - мелодичный death metal :) А был ещё и более брутальный вариант в исполнении тех же Grave. <BR><BR>То направление, которое мы называем SMDM в современном понимании - In Flames и Dark Tranquillity - развилось как раз на базе творческих изысков "мелодистов" ранних девяностых, в том числе и Dismember. Послушай хотя бы Indecent And Obscene, да и на первом альбоме можно найти те же мелодические линии, которые впоследствии развили IF и DT.

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Barghest 22.05.2004 14:08:
Carcass<BR>Dismember<BR>Entombed<BR>Unleashed<BR>Desultory<BR>Hypocrisy<BR>Bolt Thrower<BR>Benediction<BR>Obituary<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:06:
Добавка:<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR><BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 30.06.2004 14:03:
То что осталось:<BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 300r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 200r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 200r<BR>Tangorodrim “Those who unleashed” (Agressor) 200r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” (Epidemie) 150r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 200r<BR>

### Новинки... 2004

Дофф 05.10.2004 23:09:
Сворую у Ихти идею... с некоторой поправкой...<BR>коротко о том, что должно появится в отделе рецензий. Не факт, что в моем исполнении:)<BR><BR>THE HEAVILS - Heavilution<BR>Интересно. Этакие Waltary от треша. Модерн-трешовые песенки мне не сильно понравились, а вот стебный типа-панк-типа гранж очень удачно слушается. На фоне остального. А последняя шизоидная композиция офигенна... Был бы такой весь альбом, остался бы в моей коллекции. 7/10<BR>GRAVE - Fiendish Regression <BR>Скучный дет. 4/10<BR>MEGADETH - Killing Is My Business<BR>Все понятно... классика, гитарист Метлы, первый альбом - кукиш бывшим согрупникам...<BR>Но для меня - полная фигня... 5/10<BR>LANA LANE - Return To Japan<BR>Первый диск - нормальный концерт. Электрический. Клево послушать Норландера.<BR>Песни есть клёвые... начиная с восьмой...<BR>А вот Лана херовата... в записи её слушать гораздо приятнее. Есть какие то мерзкие интонации в её голосе.<BR>Второй - акустический концерт. Тут Лана звучит гораздо чище... но что-то скучновато.<BR>Но! Есть просто гениально исполненный кавер!!! <BR>6/10<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers Part 2<BR>Ну, что-то как то никак... но лучше, чем Грэйв...<BR>CALVARIUM - The Skull Of Golgotha<BR>Атмосферный такой блек... Одна большая песня... чудовищно однообразный.<BR>5/10<BR>Unleashed - Sworn Allegiance<BR>Мне понравилось. Злобно. Мощно. Такой дет я могу слушать. Иногда.<BR>7/10<BR>Unkel Tom Angelripper - Ich glaub' nicht...<BR>Полная х***я. У людей должно быть какое то извращенное чувство юмора, чтоб слушать ЭТО.<BR>1/10

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Torvald 01.02.2005 19:29:
2John DS Sinterson - Скорее всего, это действительно российское переименование стиля, потому что, насколько я помню, все указанные тобой коллективы в 90-х считались "играющими speed", а щас, видишь, кто-то прилепил слово павер и так все и называют, хотя за рубежом, наверно, speed-овыми назывались другие коллективы в те же 90-е...<BR>От обратного - похожая ситуация произошла c death-metal. Шведский дэт 90-х, считалось,  играли Entombed, Dismember, Unleashed, сейчас тот же шведский дэт - это In Flames, Dark Tranquillity и прочие им подобные... А схожего, имхо, в самом стиле мало, хотя, канеш, всегда похожие фичи можно найти...

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### Judas Priest - 10 ноября?

pafos 09.11.2005 11:24:
2Seeteufel Ага, Sad Wings настолько слаб, что на первый пристовский трибьют (что в двух частях) с него попало аж 4 вещи, причем The Ripper - дважды. А на концертнике Unleashed In The East присты тоже сочли нужным почему-то добрую треть сета посвятить именно этому альбому :)   <BR><BR>

### мясники студёной скандинавии

Headcrusher 09.11.2005 13:38:
А мне из скандинавских, всегда нравились <B>Dismember</B>, <B>Entombed</B> и ещё <B>Unleashed</B>!<BR>Что это, Максим, ты про эти группы ничего не написал???

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 09.11.2005 13:47:
Unleashed - тоже весьма тупая виа.<BR>Ты бы ещё "summerian cry" мясом назвал. :)

### Rob Halford

steeler 09.01.2006 05:18:
2Disbeliever: Послушай Sad Wings Of Destiny, Stained Class, Unleashed in the East. Это альбомы, заложившие основы стиля...помню излияния музыкантов на трибьютах Прист 96 года (Кинг Даймонд там понапесал неплохо...). Если не вьедешь, опять послушай...тока лет через несколько. Когда мне 17 было, я примерно как ты размышлял - Пенькиллер только слушал, и еще пару альбомов. А теперь - все наоборот. 90 й слишком прост, что ли...<BR><BR>А митал в традиционном виде начался исчо в 1980 году, с альбума Бритиш Стил. брэйкин вэ лов, брэйкин вэ лов...:headbanger:<BR><BR>PS Метал ваще музыка разноплановая очень. Подстилей дохуя, и их почитателей тоже... и по группам еще делятся...

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 13.02.2006 01:28:
" F.E.A.R.:(13.02.2006 01:15)     <BR>Умберто Ленци стало смахивать"<BR><BR>У Ленци много достойных фильмов. Да и трэш как таковой я люблю... :rolleyes: <BR><BR>"ХЗ резню в оригинале не видал"<BR><BR>Чушь на постном масле... Местами скорее смешно, чем страшно. Не ожидал, что такой КУЛЬТ окажется такой чушью... и пофиг когда он был снят. В 60-х и 70-х вышло немало достойных хорроров. <BR><BR>"Bloodrayne чувствуется жесть та ещё будет! =)"<BR><BR>Я уже отсмотрел, мои впечатления - на ФОАДе в топике киноискусство... В целом: лучше, чем я думал. :-))))<BR><BR>"А чё уже House of the Dead 2 есть? Кто режиссёр?"<BR><BR>Есть. Режиссёр:<BR><BR>Michael Hurst (II)<BR><BR>Date of birth (location)<BR>3 March 1973<BR>Shoreham, England, UK <BR><BR>Formerly ISKA Kick Boxing Champion, Black Belt in Karate (show more) <BR><BR>Sometimes Credited As:<BR>Michael Hanson / Mike Hurst  <BR> <BR>Writer - filmography<BR>(In Production) (2000s) (1990s) <BR><BR>Room 6 (2006) (completed) <BR>The Darkroom (2006) <BR>The Harvest (2006) <BR>Mansquito (2005) (as Mike Hurst) <BR>Nature Unleashed: Fire (2004) (V) <BR>The Baby Juice Express (2004) <BR>New Blood (1999) <BR><BR>Director - filmography<BR>(In Production) (2000s) (1990s) <BR><BR>Room 6 (2006) (completed) <BR>The Darkroom (2006) <BR>House of the Dead 2: Dead Aim (2005) (TV) <BR>The Baby Juice Express (2004) <BR>New Blood (1999) 

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.05.2006 16:08:
From Forgotten Being	Black cataklysm	2005	Witchcraft	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Dead And Forever Gone	2005	Iso666	Италия	Gothic-rock как Anathema	270 руб<BR>Funeral Moon	Taumogenesis	2003	Distorted Harmony	Мексика	Black-metal	270 руб<BR>Eidyllion	Amorka	2005	Self-prod	Мексика	Folk-gothic-doom-metal	270 руб<BR>Embedded	A Severity Divine	2005	Revenge 	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Endless Pain	Born In Violence	2005	Mystical	Италия	Thrash-metal	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamenta Ostinato	2005	Dioxzion	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Extreme Violence	Ecstasy In Pain	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>FOB	Default	2005	IFA	Чехия	Techno-Death	270 руб<BR>Flesh	Dodshagest	2005	Iron Fist	Швеция	Death-metal	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	2004	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Starchild	Born Into Eternity	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Merca	Chup Amela	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	2006	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.06.2006 19:23:
забодали оффтопить, потру все нахх<BR><BR>по теме<BR><BR>SADIST - 2006 - Tribe (remastered 1996, Beyond Productions)<BR>Второе из двух запланированных переизданий классики итальянского коллектива. Супертехничный дэт метал, альбом из разряда мастхэвных. Материал ремастировали и добавили три бонус-трека, кавер IM "Wrathchild" и две концертных вещи. Все замерли в ожидании нового альбома...<BR><BR>THE FAMILI - 2006 - Neonoir (Beyond Production)<BR>Вторая работа итальянской формации, образованной тремя основными участниками группы SADIST. Смесь техничного дэта в духе Crust с металкором и прогрессивом. Много экспериментов с электроникой и гитарного сумбура. Иногда, проскакивают моменты в духе CORONER и FEAR FACTORY. Надеюсь вся заумная сущность группы останется для этого проекта, а под основной вывеской они выпустят достойный и мелодичный материал. <BR><BR>BATTALION - 2006 - Winter Campaign (Shiver Records)<BR>Дебютник бельгийских музыкантов. Олдскульный дэт метал, напоминающий BENEDICTION, UNLEASHED, ранний GOREFEST и начало девяностых, в целом. Немного скучновато, но любителям поностальгировать в самый раз.<BR><BR>THE RECKONING - 2006 - Deathlike Millenia (Shiver Records)<BR>Еще один дебютник, снова от бельгийской формации. Довольно экстремальный материал, смешивающий блэк а-ля MARDUK с дэтом а-ля BEHEMOTH и DECAPITATED. Тем более, что записан альбом был в студии Hertz. Идея хорошая, воплощение тоже неплохое, однако... не цепляет :(

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2006 11:04:
Devoured Decapitation	Ammunition For The Land Battle	Grand Syndrome	Колумбия	Brutal Death-metal	270 руб<BR>Entropia	Takte Morbid	Voliac	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Desecration	Pathway To Deviance	Copro	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Греция	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blodden Wedd	Eye Of Horus	Risestar	Чили	Power-metal	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	Cult Metal	Греция	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Blackhorned	Arrival Of The Firedemon	Goathorned	Колумбия	Black-metal	270 руб<BR>Beastcraft	Into The Burning Pit Of Hell	Desastrious	США	Black-metal	270 руб<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave	Suffering Jesus	Канада	Black-metal	270 руб<BR>Flesh Divine	Necropolis	Perennial Quest	Франция	Melodic Death	270 руб<BR>Agonize	When Memory Dies…	Walk Rec	Босния	Melodic Death	270 руб<BR>Ethereal Travel	The Mad Cartridge	Hammer	Турция	Melodic Death	270 руб<BR>Gods At War	Postmortem	Heavy Metal Rock	Бразилия	Death-doom	270 руб<BR>Masacre	Total Death	Hateworks	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Gods Of Emptiness	Disobedience	Perverted Taste	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Antropomorfia	Engendro	Necromancer	Испания	Death-grind	270 руб<BR>Melektaus	Transcendence Through Etherial	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Infliction	Denouncing The Flesh	Dead World Syndicate	США	Death-metal	270 руб<BR>Katalepsy	Survival Generation	Brute!	Таиланд	Death-grind	270 руб<BR>Genocide	The Rites	Satanic Lust	Япония	Death-doom	270 руб<BR>Kreation	Sacra Monarchia	Hammer	Турция	Folk-gothic	270 руб<BR>Din-Addict	Music For Opened Minds	Bizarre Leprouse	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Unleashed Wrath	Brutalized	Колумбия	Death-metal	270 руб<BR>Abortus	Judge me Not	Battlegod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Antigama	Discomfort	Extremist	США	Death-metal	270 руб<BR>Abrasive	Devotion	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Depressive Reality	Growling Death	Nice To Eat You	Чехия	Death-metal	270 руб<BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents	Crystal	Чехия	Doom-metal	270 руб<BR>Kathaarsys	Portrait Of Wind	Falcatruada	Испания	Doom-black-metal	270 руб<BR>Behind The Scenery	… Of Honesty Forbidden	Nuclear Blast	Германия	Melodic-death-metal	320 руб<BR>Iraven	At Dawn Of The Battle	Bloody Line	Аргентина	Heavy-power	270 руб<BR>Battalion	Into Harms Way	Asphyxiate	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>V/a	An Evil Existence For Rotting Christ	Records	Бразилия	Tribute to ROTTING CHRIST	270 руб<BR>Kuturlat	Necroritual	Mondongo	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Maledictive Pigs	Soul Surgery	Cudgel	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Leukorrhea	Breeding Salvation	Primitive	США	Death-metal	270 руб<BR>Irredemption	Hordes Of Anger	Sarcomatose	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Martial Barrage	Call Of The Seraphim	Sinister	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Antigama/Third Degree/Herman Rarebell	split CD	Selfmadegod	Польша	Death-grind	270 руб<BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

promoter 23.08.2006 16:14:
О где жыр-то!!!<BR><BR>Тур в поддержку нового альбома Анлишд, выходящего в октябре на SPV и соотвественно на Союзе!<BR><BR>MASTERS OF DEATH Tour ЁC Feat. UNLEASHED, Entombed, Dismember & Grave<BR><BR><BR>Fr. Nov.03rd  Leeurwaarden  (NL)  Romein<BR>Sa. Nov.04th  London	   (UK)  Carling  Academy<BR>Su. Nov.05th  Dudley 	   (UK)	JBЎЇs<BR>Mo.Nov.06th  Paris	    (F)	La Locomotive<BR>Tu. Nov.07th		    (B)     tba<BR>We. Nov08th Essen	    (D)	Turock<BR>Th. Nov.09th SaarbrЁ№cken	    (D)	Garage<BR>Fr.  Nov.10th Erstfeld / Uri	    (CH)	Transilvania<BR>Sa. Nov.11th  Milan	      (I)	Transilvania  life<BR>Su. Nov.12th  Padua  	      (I)	La  Gabbia		<BR>Mo. Nov.13th Althofen	      (A)	Kulturhaus<BR>Tu.  Nov.14th  Vienna	      (A)	Planet  Music<BR>We. Nov.15th  Munich	      (D)	Metropolis<BR>Th.  Nov.16th  Chemnitz	      (D)	AJZ  Talschock<BR>Fr.   Nov.17th  Adelsheim	      (D)	Live ЁC Factory<BR>Sa.  Nov.18th   Hannover	      (D)	Faust<BR>Su   Nov.19th   Eindhoven	     (NL)	Dynamo<BR><BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

fjara 23.08.2006 16:49:
MASTERS OF DEATH Tour ЁC Feat. UNLEASHED, Entombed, Dismember & Grave<BR><BR>Вот бля чего надо было везти!!! И рядом же бля ездют :( 

### Skid Row- любовь с первого альбома.

AB 31.08.2006 00:12:
кстати, скид роу для меня это первые два альбома. не больше, не меньше.<BR>что скажите по глэму-хайр металлу? что выделите лучшее из альбомов?<BR>могу перечислить свое (из олд-скула)<BR>warrant "cherry pie"<BR>tigertailz "berzerk"<BR>hanoi rocks "2 steps from the move"<BR>shotgun messiah "second coming"<BR>enuff z'nuff "enuff z'nuff"<BR>cats in boots " kicked & clawed"<BR>danger danger "screw it!"<BR>dirty looks "cool From The Wire"<BR>everymother’s nightmare "everymother’s nightmare"<BR>faster pussycat "wake me when it’s over"<BR>julliet "julliet"<BR>kik tracee "no rules"<BR>kix "blow my fuse"<BR>l.a.guns  "cocked and loaded"<BR>little Caesar "this time  it’s a different"<BR>love/hate "blackout in the Red Room"<BR>Michael Monroe "nights are so long"<BR>poison "flesh & blood"<BR>pretty boy floyd	"leather boys with electric toys"<BR>sleeze beez "sleeze beez"<BR>vain "no respect"<BR>wild boyz "unleashed!"<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

pikinezz 18.10.2006 18:09:
Порадовал новый UNLEASHED... просто не ожидал я... и списал их уже давно в корзину. А они вот так разнесли опять башку мне...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

slesar 15.11.2006 13:16:
К сожалению, недельный запой помешал огласить остальной список:о)<BR><BR>Krisiun "AssassiNation" 2006  - Прекрасный альбом, реальный и очень интересный брутал дэт...(И что я их раньше не слушал, дурак?)))<BR><BR>The Haunted "The Dead Eye" 2006 - Вроде альбом неплохой, но мне его втюхали, как "похожий на Слэйер"...Ну тут до Слэйера, как Скорпам до Напалмов:о)    Шведятина обыкновенная, одна штука:о)<BR><BR>Unleashed "Across The Open Sea"  2006 - ну это совсем иного порядка шведы....Прекрасный трешедэт!!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:40:
SKID ROW “Revolutions Per Minute” (SPV) CD - 2006 <BR>Revolutions Per Minute - второй альбом SKID ROW с "новым" вокалистом Джонни Солингером, и, похоже, этой пластинке вполне по силам вывести группу из тени Себастьяна Баха и вернуть SKID ROW почет и уважение в среде рок-фэнов. Этот CD, записанный в компании легендарного продюсера Майкла Вагенера (ответственного за саунд двух первых, классических альбомов SKID ROW), преисполнен того самого юношеского задора и драйва, который и вознес группу на вершины хит-парадов в конце 80-х. <BR>Артем Голев, ALIVE  <BR><BR>UFO “Monkey Puzzle” (SPV) CD - 2006 <BR>Phil Mogg / Vinnie Moore / Paul Raymond / Pete Way + оригинальный барабанщик Andy Parker!!! Традиционный "уфошный" хард-рок в консервативной британской традиции. Новый студийный альбом.    <BR><BR>UNLEASHED “Midvinterblot” (SPV) CD - 2006 <BR>UNLEASHED всегда оставались верны самим себе, и их поклонники всегда были уверены в том, что на этот коллектив можно положиться – UNLEASHED никогда не изменяли своему курсу, раз за разом выдавая на-гора первоклассные работы в стиле шведского дэт-метал, и "Midvinterblot" – еще одно подтверждение правомерности культового статуса этого коллектива. На своей новой пластинке UNLEASHED делают все то же самое, что и раньше – только намного лучше, чем на двух-трех предшествующих "Midvinterblot" работах. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE     <BR><BR><BR>DVD<BR><BR>FATES WARNING “Live In Athens” (SPV) DVD - 2005 <BR>Начиная со второго альбома, каждый новый был непохож на предыдущий, невзирая на сохраняющуюся структурную жестко-металлическую концепцию. Третий, четвертый и пятый диск по выходе неизменно занимали первые места в "Metal Hammer" и других солидных изданиях. Основная программа: 13 треков. Бонусы: видео материалы . Четырёхстраничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR>Продолжение следует...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 27.03.2007 19:42:
Навёрстывая упущенное…<BR>Доступны СD в лицензионном исполнении:<BR><BR>SAXON “The Inner Sanctum” – CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>На "The Inner Sanctum" (2007) заслуженные ветераны британского хэви по-прежнему остаются верны курсу, выбранному более 25-ти лет назад – и вряд ли найдутся те, кто ожидает от SAXON чего-то иного, нежели традиционного напористого хэви метал, разбавленногой парой рок-н-ролльных номеров. "The Inner Sanctum" наследует предыдущему альбому группы, "Lionheart" (2005), равно как и классическим работам SAXON, "Strong Arm Of The Law" (1980) и "Solid Ball Of Rock" (1991). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MAGNUM “Princess Alice And The Broken Arrow” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Номера с 13-го студийного релиза MAGNUM донельзя преисполнены энтузиазма – они так и пышут великолепными мелодиями, сдобренными оркестровыми аранжировками и подкрепленными фирменным английским хард-роковым мелодизмом. Музыканты работали над этой пластинкой больше года – и 11 новых песен MAGNUM вполне способны составить конкуренцию классическим песням группы в концертной программе коллектива. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TYPE O NEGATIVE “Dead Again” (CD) – Steamhammer/SPV – 2007<BR>Легендарная готик/дум-метал группа из Бруклина TYPE O NEGATIVE возвращается cо своим новым студийным альбомом после долгого молчания длиной в 4 года! Новая пластинка "DEAD AGAIN" в музыкальном плане очень похожа на коронный альбом 1993 года "BLOODY KISSES"!<BR>(От себя добавлю. Великолепный альбомец! Настолько разнопланов, что слушал его запойно, как увлекательнейший детектив! Подробнее можть отпишу позже…)<BR> <BR>UNLEASHED “Shadow In The Deep” (CD) – Century Media Records – 1992/2006<BR>По сравнению со своей дебютной пластинкой, на "Shadows In The Deep" (1992), UNLEASHED эволюционировали настолько, что данная работа была практически мгновенно зачислена в число лучших шведских дэт-металлических пластинок начала 90-х. И было за что: прекрасные песни, великолепный саунд и не ослабевающие ни на секунду мощь и брутализм таких номеров, как "Never Ending Hate", "Onward The Countless Battles" и "Shadows In The Deep" обеспечили этому альбому воистину культовый статус. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR>(От себя. Ожидается выход ещё 2 классических альбомов Unleashed по лицензии Century Media – Victory (1995) и Warrior (1997). Также хочу напомнить, что имеется в продаже последний альбом группы – Midvinterblot (2006 Steamhammer/SPV ).<BR><BR>СОЮЗ МЬЮЗИК начинает выпуск полной дискографии легендарной группы ЦЕНТР. Первые ласточки – дебютный альбом группы «Трамвайное Депо» (1982) и самый новейший на сегодняшний день – «Регион 5» (2007)

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 29.03.2007 21:55:
Но вернёмся к сабжу.<BR><BR>СD. Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>SAMAEL “Lesson In Magic #1 / Era One” (2CD) – Century Media – 2006<BR>Двойной сюрприз от Samael. Музыку обоих дисков можно отнести к electro / ambient. Звучание первого альбома "Era One" (2002) изначально базировалось лишь на вокале в обрамлении синтезаторного саунда. В 2005-м аранжировки номеров этого диска были слегка подновлены, альбом был полностью перемикширован, и в его нынешнем виде "Era One" получился гораздо динамичнее и бодрее оригинальной версии этой пластинки. На второй диск "Lesson In Magic #1" (2003) вошло девять инструментальных композиций в стиле эмбиент-электро, написанных Ксаем, лидером SAMAEL. Номера с этой пластинки были перемикшированы в 2005-м. Великолепный саундтрэк к притягательному и загадочному путешествию по трип-хоповым территориям. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>UNLEASHED “Victory” (CD) – Century Media – 1995/2006<BR>Четвертый студийный альбом UNLEASHED, "Victory" (1995), с гордостью декларирует своим названием, что эти дэт-мастера не собираются сдаваться, и такие номера с этой пластинки, как "The Defender", "Hail The New Age" и "Precious Land" недвусмысленно свидетельствуют о прекрасной исполнительской и творческой форме, в которой пребывала одна из лучших шведских дэт-металлических групп в середине 90-х. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>UNLEASHED “Warrior” (CD) – Century Media – 1997/2006<BR>В те времена, когда многие дэт-металлические коллективы принялись привносить в свое звучание элементы других музыкальных стилей, и, как следствие, смягчать свой саунд в угоду широким слушательским массам, UNLEASHED ни на йоту не отступали от своего генерального курса, и их шестой студийный альбом "Warrior" (1997) стал настоящим бальзамом на души ортодоксальных дэт-металлистов, гораздо больше почитающих верность однажды избранному стилю, нежели творческие поиски в чуждых для жанра музыкальных областях. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>MOTHER ADDICTS “Take The Lovers Home Tonight” (CD) – Chemical Underground – 2006<BR>Бешеный, безумный, "атомный" и сногсшибательный танцевальный трэш-глэм-панк из Глазго. Сплав из FRANZ FERDINAND и FALL с одной одной стороны ("Oh Yeah You Look Quite Nice" - один из лучших номеров на альбоме), и SWEET, CHIC, QUEEN, NEW YORK DOLLS с другой ("Oh Yeah You Look Quite Nice" - не менее замечательный трек). Сбросим PINK GREASE за борт современности!

### Новинки СОЮЗа - 2

Headcrusher 30.03.2007 16:21:
2 promoter:<BR><BR><DIV CLASS="quote">(От себя. Ожидается выход ещё 2 классических альбомов Unleashed по лицензии Century Media – Victory (1995) и Warrior (1997). Также хочу напомнить, что имеется в продаже последний альбом группы – Midvinterblot (2006 Steamhammer/SPV ).</DIV><BR><BR><B>А "Warrior" же Фоно выпускали... "Cоюз" решил ещё шлёпнуть или это контрактные обязательства такие?<BR><BR>И ещё, я тут написал пару писем на sales@soyuz.ru, что-бы узнать, какие документы нужны для оформления оптовой закупки, но ни ответа, ни привета... может, надо на какое другое секретное мыло написать?<BR><BR>И, Евгений, куда Вам написать, что бы решить вопрос по поводу полиграфии для "Blind Faith"?<BR>Она уже найдета?<BR><BR>И что-то я не понял про новый Annihilator на лицензии, он на *Союзе* будет?<BR>Группа сменила лейбл?</B>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 30.03.2007 20:15:
2D1. Дефекты, в частностях, можно найти где и у кого угодно. На 1000 штук вполне 5 могут попасться бракованными. Производственные издержки. Но тем не менее, брак у нас всегда можно было обменять.<BR><BR>2Blindman. Про Фоно понял. А почему мне подумалось... Ну уж очень ты обо всём осведомлён, касаемо Союза. А Фоно продаёт нашу продукцию.<BR><BR>Тем не менее, особых нареканий к нам, от наших партнёров всё же нет. Были бы постоянные косяки, с нами давно бы уже многие распрощались. Логично?<BR><BR>2Headcrusher.<BR>Наверное у Фоно закончились права, раз СМ предложили Unleashed Cоюзу. <BR><BR>По поводу оптовых закупок. Можно сразу приехать в Союз и заключить договор на поставку продукции. Надеюсь, речь идёт действительно о работе, как постоянного клиента, а не разовых покупках для частного лица.<BR>Насчёт Мортифера сообщу позже Сергею...<BR><BR>2ixtiandr. Да, Алексей, извиниться за оскорбления действительно, не помешало бы.<BR>Про остальные твои измышления...<BR>Ну не надоело?<BR>Есть хорошая древняя китайская пословица, озвученная в широко популярном фильме - "Не надо искать черную кошку в тёмной комнате, особенно если её там нет..."<BR><BR>2Ruslan. Ну скорей же примеры! В студию!

### так сказать , о потерянном времени и не только)

kerrang 11.06.2007 20:04:
2 Ruslan, злостный оффтоп, ищу вот это:<BR>Balaam and the Angel - Live Free Or Die - 1988<BR>Balaam and the Angel -  Prime Time - 1993<BR>Britton - Rock Harder - 1986 <BR>Britton - Unleashed - 1998  <BR>Britton - Alien Romper Room - 2001 <BR>Backseat Romeo - Backseat Romeo - 1993<BR>Bad Angels - On the rail - 2005<BR>Bad Biscut - The American dream + EP - 1994<BR>Bad Fashion - Hurt - 1995<BR>Badger - Fierce Rock'n Roll - 1989<BR>Barakade - Volume I – 1995<BR>Blue Ruin - Blue Ruin - 1992<BR>Cry Action - Wanted man - 1989<BR>Dizzy Lane – Cheap Thrills – 1995<BR>Dirty Trix - Show Me What Ya Got! – 1998<BR>Dirty Cowboys – Rode Hard and Put Away Wet – 1994<BR>Escape - Hyp-Selfnosis 1993<BR>Farrery - Mr. Red, White, Blue - 1992<BR>Farrery - Can't Bargain With God - 1994   <BR>Freak House - Addicted to the numb - 1995<BR>Gangster - Roc and Roll Hitman - 1992<BR>Garbo Talks - Garbo Talks - 1998<BR>Grimm Jack - Go For Your Guns - 1987<BR>Grimm Jack - Partners in Crime - 1988   <BR>Grimm Jack - Jailhouse Tattoo – 1990<BR>Johnny Law - Johnny Law - 1991<BR>KK Wilde - Rock N Roll – 1991<BR>Live Tongue - Live Tongue - 1995<BR>Lone Age - Mama Look at me now - 1992<BR>Miss Treater - Ritalin - 1994<BR>Midpoint - Midpoint - 1993<BR>Mr. Hyde - Mr. Hyde - 1993<BR>Mistress - Mistress - 1990<BR>Manikin Laff - Manikin Laff - 1990<BR>Mata Hari - Feel The Fire - 1992 <BR>Mata Hari - Dievolution  - 1995<BR>Phantom Park - Freight Trained  - 1992<BR>Stone Romeo - Groove Machine - 1991<BR>Shag – Shag – 1995<BR>Shake The Faith – America The Violent – 1994<BR>Snydly Crunch - Revealed - 1993<BR>Social Disgrace - Social Disgrace - 1992<BR>Tambora - Vale of tears - 1992<BR>The Shake – Smash And Grab – 1993<BR>Vamp Le Stat - Filth - 1995<BR>Vamp - Vamp - 1995<BR>Vivid - Driven - 1995<BR>Van Dan - Rag Tag and bobtail - 1992<BR>Wanted (USA) - Wanted - 1992<BR>Warpdrive - Gimme Gimme - 1989<BR>Wilkes Booth - Blows U Away - 1996<BR>W.E.T. - Rock n' Roll Meltdown - 1991<BR>Wild One - Wild One - 1996<BR>Wild Ride - Tension and desire - 1993<BR>Wild Force - Wild Force - 1987<BR>Wicked Kin - Born Killers - 1995<BR>Wikkerbox - Wikkerbox - 1994<BR>Uncle Sam - Heaven Or Hollywood - 1987 <BR>Uncle Sam - Fourteen Women... Fifteen Days  - 1993<BR>

### Новинки 2007

Jacob 08.08.2007 15:35:
Приятно удивился, прочитав новость о релизе сольника Андре Матоса. Вроде пока только в Японии выходит и бонус зачетный. Отправил предзаказ.<BR><BR>Former ANGRA/SHAAMAN frontman Andr&#233; Matos will release his debut solo album, "Time to be Free", in Japan on August 22 via Avalon/Marquee Inc. The CD was produced by Roy Z (BRUCE DICKINSON, HALFORD, JUDAS PRIEST) and Sascha Paeth (KAMELOT, EDGUY, RHAPSODY, FREEDOM CALL) between November 2006 and February 2007 at Ultra Sonica and Brainless Brothers Studios in S&#227;o Paulo, Brazil and at Gate Studio in Wolfsburg, Germany.<BR><BR>01. Menuett<BR>02. Letting Go<BR>03. Rio<BR>04. Remember Why<BR>05. How Long (Unleashed Way)<BR>06. Looking Back<BR>07. Face The End<BR>08. Time To Be Free<BR>09. Rescue<BR>10. A New Moonlight<BR>11. Endeavour<BR>12. Separate Ways (World Apart) (Japanese bonus track)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:04:
OCCIDENS "Glorification Of The Antichrist" - 2007<BR>Еще один дебют, на этот раз от земляков Пиночета. Долбовый скоростной блэк метал с классными соляками и хорошим агрессивным вокалом. Качество записи правда не совсем на высоте. Однако общая брутальность материала, безостановочный угар создают сильное впечатление. Хороший альбом для дебюта (да еще команды из ебеней), надо будет послушить следующий альбом. Пока так.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HACKSAW TO THE THROAT "Wastelands" - 2007<BR>Вот засада, впервые услышал эту потрясающую команду, а она уже распалась! <BR>Западло. Всем советую обратить внимание на этот альбом. Такой материал большая редкость в наши времена. От прогрессивного мелодик дэта, как нарезают америкосы, сносит крышу напрочь. Давно уже я не слушал дэт альбомы длиной больше часа с первого раза полностью. А этот слушал с охуенным удовольствием. Тут я засомневался, а дэт ли это? Во всяком случае прогрессивщина здесь играет огромную роль, и не металлических моментов множество. Каждый кусок, будь это акустика или рубилово, к месту, и что интересно, все гармонично. Совершенно уникальный альбом!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>OLYMPOS MONS "Medievil" - 2007<BR>Первый альбом этих финов мне не понравился, сейчас же они подросли и выпустили хорошую работу. Симфопавер в их исполнении слушать приятно. Запись показалась лучше качеством, мелодии стали интересней. Симфонизмами правда переборщили, но это связано скорее всего с увеличившимся количеством полученного на запись бабла. Сейчас у финских паверщиков принято что-нибудь спиздить у Сонаты Арктики, и эти не исключение (см. трэк № 6). <BR>В общем, кому нравиться нечто вроде Рапсодии и ей подобных, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WARMARCH "The Declaration" - 2007<BR>Из глубин канадского андерграунда вылезла новая команда Warmarch. Наяривать взялись олдскульный дэт вперемешку с блэком. Весьма неплохо (лично для меня). Материал довольно простоватый, без особых амбиций, но слушается легко. Новомодного я ничего не обнаружил. Понравились пиздатые трэшевые риффы, и вообще музон, чем то напомнил шведов начала девяностых (типа Dismember, Entombed, Unleashed и т.п), скорее из за особенностей записи. Оригинальности здесь нет, хотя все же что-то есть. Например, трэк "Eternal Spiral" необычный. Нормальный альбом, не более того.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

no more links 22.12.2007 04:03:
прикалываться стало быть, низя... но в чём суть топега ? автор, ты разве возишь группы или в агенстве соотв-щем работаешь? а то какой-то интересе "ни о чём", получается. ну понапишут сейчас всяко-разного... и чего?<BR>особенно забавно выглядит предложение насчёт "где эти группы должны выступать и какое кол-во людей посетит их концерт" - это типа игра в провидца чтоль? :LOL:<BR>или в духе - хочу Unleashed в Олимпийском и ниибёт? (типа пример)<BR>Странно, короче!<BR>ну, по теме-то что... ну штукарь рублей - максимум, что я лично готов бы заплатить. за кого конкретно, сказать в данном случае затрудняюсь, как и прочее. это так, просто предел. <BR>Был детский рецидив фанатизма, в желании отдать "даже полторы штуки", если Дисайд приедут :gi: ну, как они "доехали" - всем уже известно :disgust: <BR><BR><BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### Новинки 2008

ixtiandr 28.05.2008 19:54:
Sparks новый гавнище из гавнищ. Не кочайте и не покупайте это гавно.<BR><BR>Unleashed отличный альбом - см. в рецензиях.

### НАМЕДНИ. год 1993 .Металлист.

Hillytroot 30.05.2008 10:49:
верно, уже через год в Доме Книги на 2-ом этаже я приобрел пластинки Unleashed и Benediction :)

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Lazar 06.06.2008 18:57:
конечно, нехорошо, что на афишу не влезли, тут уже от личных мотиваций организатора зависит. Может Иван дружески посодействовал)<BR>На Рагнароке, например, играли одними из последник перед Haggard  и Unleashed, здесь судя по всему открывать данную тему будем.<BR>На этот счет смотрел очень познавательное видео...<BR>На позапрошлой Металмании оганизаторы фестиваля  поставили виа Корпиклаани в 11 часов утра перед нашими Crystal Abyss..<BR>Они были в дугу пьяные, играли паршиво, но народу на них стяло не меньше чем на Сепультуре)))

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 19.06.2008 13:32:
ВИНИЛ для уфимских покупателей. Только.<BR><BR>Tigertailz	Young and crazy	MFN	Eng	ex/ex	300<BR>Sisters of mercy		WEA	?	vg+/vg+	100<BR>ANTHRAX	I'm the man	Island	?	vg+/ex-	200<BR>ANTHRAX	I am the law	Island	?	vg/vg	200<BR>ANTHRAX	Penikufesin	Island	Ger	bad/bad	50<BR>FASTWAY	Trick or treat	CBS	Eng	vg+/vg+	300<BR>POISON	Look what the cat dragged in	MFN	Eng	ex-/ex-	300<BR>POISON	Open up and say Ahh	Capitol	Eng	vg+/ex	300<BR>SCORPIONS	Tokyo tapes	RCA	Ger	vg/vg	300<BR>SCORPIONS	Gold ballads	Harvest	Ger	vg+/vg+	200<BR>U.D.O.	Animal house	RCA	Ger	g/g	200<BR>RATT	Out of the cellar	Atlantic	Ger	vg++/vg+	300<BR>RATT	Reach for the sky	Atlantic	Ger	vg++/v++	300<BR>JUDAS PRIEST	Unleashed in the east	CBS	U.S.A.	vg/vg	300<BR>IRON MAIDEN	Maiden japan	EMI/Elektrola	EEC	vg+/vg+	200<BR>WHITESNAKE	whitesnake	balkanton	Bulgaria	vg/vg	100<BR>SUICIDAL TENDENCIES	Lights camera revolution	Epic	Hol	vg+/vg+	300<BR>FAITH NO MORE	Live at brixton academy	London rec	Hol	vg+/vg+	300<BR>WHITE TRASH	white trash	Elektra	Ger	vg++/vg++	300<BR>DEF LEPPARD	Hysteria	phonogram	Hol	bad/g	150<BR>DEF LEPPARD	Pyromania	vertigo	Eng	g/g	200<BR>GUNS N ROSES	Paradise city	Geffen	Ger	vg+/vg+	200<BR>W.A.S.P.	Crimson idol	Parlaphone	Eng	bad/v	200<BR>

### Новинки 2008

belial 14.09.2008 18:45:
BASSINVADERS “Hellbassbeaters” – 2008<BR>Я вообще-то проявлял заинтересованность к этому проекту. Греческая Necromantia  уже нарезала исключительно на басухах, но здесь другая стилистика и известные люди. Пиви Вагнер, Шмаер, Энжелриппер и главарь Маркус Гросскопф – легендарные товарищи. Как они сыграют павер на бас-гитарах, послушать было очень интересно. Эксперимент, на мой взгляд, в итоге полностью провалился.  <BR>Любопытство закончилось уже после третьего трэка. Я не сомневаюсь в мастерстве владения инструментами вышеуказанными личностями. Соло-партии, ритмовые рисунки, и прочие изъебы на четырех струнах показывают то, что басуха является важной составляющей любой команды. Ну, это и так многим известно. <BR>Кроме показушного понта басовых умельцев на альбоме ничего и нет. Выебон. Сплошной выебон. Трэки не интересные и не оригинальные (если их расценивать как обычные песни). Вокальные партии приглашенных звезд слабые. Туда же можно добавить и однообразные структуры трэков, мудацкие бэк-вокалы, всеобщую серость материала. Целый час прослушать такое нелегко.<BR>Вероятно, при наличии интересных идей  могло получится что-либо более оригинальное. Но идей нет. Только постоянное скрежетание и поскрипывание, скрежетание и поскрипывание. Клоунада какая-то. После окончания альбома в голову приходит первая мысль, что не хватало гитарного саунда. А значит, не надо было и огород городить.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>UNLEASHED “Hammer Battalion” – 2008<BR>Чем хорош Unleashed, тем что, он всегда был, есть и будет. Джонни мало ебут проблемы других команд, распады, реюньоны, тренды и т.п. Он, знай играет то, что ему нравится. И наверно из-за этого у него есть масса стойких поклонников. Я тоже к ним отношусь.<BR>На очередном альбоме шведы снова дали шороха. Не потеряли атмосферу шведского дэт-метала начала 90-х. Классный вокал, отличные рифы, яркие сольники. В общем метал-дискотека 1993. И никаких нововведений здесь не нужно.<BR>Как всегда, музыканты наваяли несколько хитовых композиций, в которых, отрываются по полной. К примеру, Your Children Will Burn. Припев хочется повторять за вокалистом много раз. И все сделано без отрыва от музыкальных корней и старого материала. За это респект.<BR>Альбомы Unleashed как выдержанный многолетний коньяк, с годами только лучше. И каждая их новая работа, музыкальный укор современным командам, многие из которых, если уж сравнивать, напоминают мне паленую водку-стеклорез за 60 рублей.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2008 22:59:
Inallsenses	The Experience	My Kingdom Music	Metalcore	300 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Post-Traumatic Stress Disorder	Burepolom	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Dreamsteel	You	My Kingdom Music	Power-progressive	300 руб<BR>Demetrasinedie	Council From kaos	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Deinonychus	Warfare Machines	My Kingdom Music	Doom-metal	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Corpse Grinder	Hail To Death Metal Legion	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Seediq Bale	Chtonic	Trinity	Sympho-black	300 руб<BR>Cataplexy	…Lunar Eclipse, Chaos yo The Ruin	Bloodbath Records	melodic black-metal	300 руб<BR>Camouflage	Relocated	Icarus	Synth-Pop	350 руб<BR>Ogimas	3	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Revel Decay	Eternal Decay	Kill Again	Death-metal	300 руб<BR>Paranoia	Paranoia	Redrum	Death-grind	300 руб<BR>Preludium	Eternal Wrath	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Onward	The Neverending Sun	Metalbolic	Heavy-metal classic	350 руб<BR>One Step Beyond	Beyond Good And Evil	GOSA	Techno-death-metal	300 руб<BR>Deaflock	Reality Of False Pasts	KJMS	Thrash-metal	350 руб<BR>Lutemkrat	The last Survivor	Bleak Art Rec	Pagan-Black	300 руб<BR>Insect Warfare	World Extermination	RSR	Death-metal	300 руб<BR>Essence Of Existence	Terra Mentis	Mondongo Canibale	Melodic death-metal	300 руб<BR>Carcharoth	Desolated Battlefields	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Bowel Stew	Mondo Morbo	Reverb	Grindcore	300 руб<BR>Borchpe	II	SMP	Black-metal	300 руб<BR>Bongzilla	Nuggets	Barabarian Records	Stoner	350 руб<BR>Blood I Bleed	High Octane Thrash	Selfmadegod	Grindcore	300 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod	Thrash-metal	350 руб<BR>Black Jade	Helvetica Diabolica	Black Tower	Black-metal	300 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Berserker	Blood Of The Warriors	My Graveyard	Heavy-metal	300 руб<BR>Bahimiron	Pure negativism	Aura	Black-metal	300 руб<BR>Autumn Project, The	A Burning Light	Deep Send	Doom-metal	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays Of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ars Moriendi	Journey To Your Agony	Noise head	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	Rotten Roll Rex	Groove Gore Grind	300 руб<BR>Angelus Apatrida	Give'em War	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angelus Apatrida	Evil Unleashed	Mulusco	Thrash-speed-metal	350 руб<BR>Angantyr	Nasheim	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity 	Heavy-metal (MOTORHEAD cover)	300 руб<BR>Akashah	Barbarous	Strong Survive	Black-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	Metal Box	Metal mind	Heavy-metal (2CD)	450 руб<BR>Dekadent	The Deliverance Of The fall	Pentacle	Doom-metal (CD/DVD)	450 руб<BR>Astra	About Me	Burning Star	Digi-pack	350 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Лучший альбом Judas Priest

Ed the Hunter 02.02.2009 17:03:
1. "Painkiller" 1990<BR>2. "Defenders of the Faith" 1984<BR>3. "Unleashed in the East" 1979<BR><BR>To Headcrusher: согласен - Iron Maiden "No Prayer for the Dying" 1990 - один из лучших в дискографии коллектива.<BR>Да и вообще, удался 1990-й: также и AC/DC ("The Razor's Edge"), и Scorpions ("Crazy World") не подкачали!

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

Headcrusher 17.11.2009 00:57:
А как можно сделать так, чтобы <B>Б1 Maximum</B> привёз <B>Unleashed</B> или <B>Entombed</B>? :-)

### Новинки 2010

Dark 15.03.2010 21:59:
Unleashed - 2010 - As Yggdrasil Trembles<BR><BR>Жду не дождусь...<BR>Хотя в сети уже есть, но я как фетешист подожду диск.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Headcrusher 19.04.2010 01:51:
<B>Macabre<BR>Bolt Thrower<BR>Unleashed<BR>Asphyx<BR>Hail Of Bullets<BR>Municipal Waste<BR>Гаму Бомбе<BR>Holy Moses :-)<BR>D.A.D.<BR>Rhino Bucket<BR>Cinderella<BR></B>

### Новинки 2010

belial 04.05.2010 23:21:
UNLEASHED “As Yggdrasil Trembles” – 2010 (викинг-дэт-метал)<BR>Анлишдов подобрал Нуклеар Бласт. Не знаю, важно это или нет, но данный факт имеет место быть. С музыкальной точки зрения, шведам похую, где они выпускаются, ибо ничего менять в своей викинговской дэсне они не собираются. И эта стойкость и принципиальность, уже честно говоря, заебала. Я люблю Анлишед, но все же тотальная постоянность в своих взглядах, навевает сомнения, а умеют ли они вообще еще чего-нибудь другое делать. Единожды найдя свою фишку (во времена, когда Амон Амарт еще только демки писал), Джонни и друзья, гнет ее с устрашающей стабильностью. За все долгие годы своего творческого пути, Анлишды научились писать по несколько хитов на альбом, стали более мелодичными и удобоваримыми для массового слушателя. И на этом все.<BR>Новая работа отличается от Hammer Battalion, к примеру, тем, что хитов я тут вообще не нашел. Может еще So It Begins & Master Of The Ancient Art, потянут на что-то хитовое, да и то с трудом. Хотя при прослушивании альбома, хуков полно, башкой в такт потрясти можно, однако после последних секунд кавера на Death, все выветривается из головы, как будто и не было ничего. <BR>Обычный Анлишд. Тем, кто хочет с ними познакомиться, альбом покатит. Тех же, кто давно их слушает, не думаю, что уж больно зацепит. Хитов крайне мало. А зачем еще их слушать? Кроме хитов.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### YNGWEE MALMSTEEN в Москве 21 апреля

Психастеноподобный истерошизоид 09.05.2010 07:32:
да уж как Ромео. И даже песенку написал Damnation Game. Да и альбом назвал Unleashed the Fury, что звучит как пародич на симфонииксовскую Unleashed the fire<BR>З,Ы, на концерте был

### Предатели миталла!

Максим - LOGIN! 11.11.2011 16:05:
AC DC<BR>Judas Priest<BR>Death<BR>Nazareth<BR>Napalm Death<BR>Morgoth<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>Cannibal Corpse<BR>Metallica<BR>Motorhead<BR>Tiamat<BR>Unleashed<BR>E-type<BR>Оргазм Нострадамуса<BR>Хуй пизда бутылка водки

### Новинки 2012

tich666 16.04.2012 19:22:
Новый Unleashed. Например! Сливается.

### Новинки 2012

tich666 17.04.2012 18:07:
Новый Unleashed тоже очень хорош. Викинговский шведский дэт. Качайте и заказввайте, там всё клёво. Думаю, у Белиала альбом получит не меньше четвёрки.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

tich666 19.04.2012 19:40:
Для Белкина- приличные соляки водятся в последней работе Unleashed. В изобилии.

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 20.04.2012 15:44:
2 tich666<BR>Спасибо. Unleashed скачал, но ещё не слушал.<BR><BR>2 Саша-хорёк.<BR>Даже если часть моих групп старпёрские, то почему же они обрыганские? Ты, Саша, это взбзднул для красного словца?<BR>На прошлой неделе скачал наугад штук 10-12 новых альбомов неизвестных мне метал-групп. Уже почти всё послушал. Оказалось полный кал. Поэтому меня всё чаще тянет на AORчик: <BR>Foreigner<BR>Journey<BR>Last Autumn's Dream<BR>Phenomena<BR>The Jan Holberg Project<BR>Asia

### Dismember - Like an ever flowing stream

Morbid 30.06.2012 15:44:
Вобще топик немного странный, тк если устраивает один альбом Дисмембер а остальные не устраивают, сложно расчитывать на то что альбом сторонней группы будет таким же в точности.;] Другое дело если нравится шведура, так таких групп хватает - Ентомбед, разумеется, в первую очередь ранний, Unleashed дебютный. А топик на МА хороший, особенно повеселил американский хардкор с шведским звуком.;]

### Dismember - Like an ever flowing stream

Saproling 30.06.2012 16:22:
Ок, я все понял. Шведы, 91-92гг, копаться и перебирать.<BR><BR>'тут та же история, что и со +100500 клонами "а-ля Cannibal Corpse/Morbid Angel", которые вроде бы похожи, но недостаточно. и хер их смогёшь дослушать))'<BR><BR>'если устраивает один альбом Дисмембер а остальные не устраивают, сложно расчитывать на то что альбом сторонней группы будет таким же в точности.'<BR><BR>Вы правы, я стал понимать, что если я найду что-то, что торкнет меня так же сильно как сабж, это будет скорее всего нечто совсем на него не похожее.<BR><BR>За рекомендации спасибо, Unleashed особенно порадовал!

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

no more links 19.08.2012 23:20:
вот, по теме топика, моё имхо - пристовский "Grinder" в исполнении Крысы из Six Feet Under нравиЦЦо мне куда больше, чем оригинальный от JP. <BR>и с "Breaking the Law" в исполнении Unleashed - та же история. уверен, я бы так не считал, будь я лет на 10 старше, ггг)) но, что выросло, то выросло! :крейзи: 

### ==SATURDAY BRUTAL FEAST== . 29.09.2012,Москва. 

Headcrusher 21.08.2012 17:18:
Жаль, что нет *old school death metal in the vein of Entombed, Bolt Thrower, Unleashed"...

### NUCLEAR WARFARE (Germany, thrash metal) - 28.09.2012 (пятница), Москва, клуб Чеширский кот

Extreme sound promo group 14.09.2012 04:53:
NUCLEAR WARFARE – это четыре безбашенных маньяка - Fritz (Bass & Vocals), Listl (Guitar), Chris (Guitars) и Miriam (Drums), фанатично претворяющие в жизнь цели, поставленные с самого первого дня существования команды: исполнение некоммерческого бескомпромиссного old-school thrash metal!<BR><BR>Группа уже успела дважды побывать в России: в рамках совместного тура с DRAUGGARD и MAD V. в 2008 году в Москве, Нижнем Новгороде, Казани, Саранске и Туле, а также в 2009 году в Москве и Нижнем Новгороде, где разделила сцену с норвежцами PANTHEON I и снова с DRAUGGARD. В 2011-м NUCLEAR WARFARE выпускают третий полноформатный альбом "God of Aggression" на лейбле MDD, подразделении одного из крупнейших мейджор-лейблов Nuclear Blast, что, однако, никак не сказалось на олдовости звучания группы – на третьем полноформтнике слушателей ждут 9 отборных скоростных трэш-боевиков с характерным для группы звучанием. В 2012 году группа в третий раз посетит Россию с пятью концертами!<BR><BR>Музыка NUCLEAR WARFARE сочетает в себе все, что мы любим в трэше, будучи при этом оригинальной и свежей, и способна размазать по стенке уже с первых рифов, особенно на живом концерте – команда не уступает по работе с публикой некоторым корифеям жанра. Несомненно, одна из лучших молодых команд в жанре Thrash Metal.<BR><BR><A HREF="http://www.nuclearwarfare.de" TARGET="_blank">http://www.nuclearwarfare.de</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nuclearwarfare666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nuclearwarfare666</A><BR><BR>Дискография:<BR>First Strike (2002, Tape, sold out)<BR>War Is Unleashed (2004, CD, sold out)<BR>Dosenpfand muss weg! (2005, 7" Single)<BR>We Come In Peace (2006, CD)<BR>Royal Fortune (2007, EP)<BR>Killing Combat (2008, CD, Best off: War is Unleashed, We Come in Peace + Royal Fortune)<BR>God of Aggression (2010, CD)<BR><BR>Третий российский тур немцы начнут с концерта в Москве 28 сентября (пятница) в клубе "Чеширский кот" (м. Петровско-Разумовская, 10 минут пешком, Проектируемый проезд, д. 477), где сыграют при поддержке групп:<BR><BR>VISION (progressive thrash metal, Москва) <A HREF="http://vk.com/club535238" TARGET="_blank">http://vk.com/club535238</A><BR><BR>RESURRECTION (thrash metal, Ниж.Новгород)<BR><A HREF="http://vk.com/resurrection_thrash" TARGET="_blank">http://vk.com/resurrection_thrash</A><BR><BR>Цена билета на входе - 350 р.<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012" TARGET="_blank">http://vk.com/nuclear_warfare_moscow_2012</A><BR><BR>Состав участвующих в концерте команд будет пополняться, добавляйтесь во встречу для незамедлительного получения более свежей и актуальной информации!<BR><BR>

### Музыка 2012

Слоновер 17.12.2012 07:52:
могу отметить только:<BR>Unleashed<BR>Anaal Nathrakh<BR>Paradise Lost<BR>ну и Креатор так себе.

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### Новинки 2013

belial 21.03.2013 21:25:
LIFELESS “Godconstruct” – 2013 (очередной клон DismemberEntombedCarnageAuthorizeUnleashedGraveComecon и так далее)<BR>Второй блин от немцев, тупо снимающих Дисмемберов, Энтомбедов и прочих шведов периода начала 90-х. Что и  их первый блин, второй вышел комом. Застрять в глотке, он конечно не застрянет, но сейчас такое безумное количество коллективов дрочащих олдскульный дэт-метал, что Лайфлесс легко теряется на фоне более продуманных представителей тренда. Почему бундесы не хотят внести хоть малейшую толику разнообразия в свою музыку? Они что решили наебать слушателей и выдать свой материал за неизданные раритетные записи Дисмембера времен Like An Ever Flowing Stream? Поднять баблеца и свалить в бега на Украину? Шутки шутками, но иногда действительно такое приходит на ум. Если обозвать Лайфлесс кавер-группой, многие поведутся. <BR>Я не обижаюсь на дуралеев, тем более что команда ничем не хуже толпы подражателей олдскульной продукции. У них и качество записи фирмовое, и яркий полугроул имеется, и риффы острые и въедливые. Мужики впендюривают в гонку по кругу интрухи и замогильные клавиши (трэк Moribund, например). Эффект от таких заморочек положительный. У них отлично выходит сбалансировать жирные риффы с тремоло-мелодизмом, по степени воздействия ничем не хуже такого же в Left Hand Path. Они умудряются передать атмосферу, передать ощущения молодых малоискушенных дьяволопоклонников. Может быть им просто надо было родиться намного раньше?<BR>Главная причина проигрыша Лайфлесс другим игрокам на их поле в том, что они копировщики. Старательные, не без вкуса, но только копировщики. А вот к примеру, у Corrosive Carcass или Tribulation совсем другой подход. Они берут шведятину за базу от которой уже прыгают в разные стороны сами. Они, пропуская через себя идеи тех лет и основываясь на материале двадцатилетней давности, не забывают, ни о новых технологиях, ни о том, что на дворе совсем иные времена. И это их ставит в лучшее положение, чем оставшихся и мыслями и душой в 90-х. <BR>Не показали амбиций, не показали своей индивидуальности, вот вам тройку и хуй чего еще! И плевать на скрытые таланты и замечательное владение инструментами. Не те времена!<BR>Моя оценка: 3 из 5     <BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

no more links 26.07.2013 04:58:
Мдя. Чем дальше в лес, тем толще... я, вот, не уверен, пейсать тут чего, али нет. Чую, опозорюсь перед "тёмкиными" и поклоннегами труе-поц-рока)) <BR>хотя, не...рискну, на 80% тупо по "миталу", как отщепенец :D<BR><BR>1. DarkThrone - "Panzerfaust"<BR>2. Mayhem - "De Mysteriis dom Sathanas"<BR>3. Unleashed - "Across the Open Sea"<BR>4. Judas Priest - "Painkiller"<BR>5. Landser - "Ran an den Feind"<BR><BR>Имхо, у unleashed c пристами и mayhem'ами на указанных опусах ваще всё в тему, и ни одной проходной вещи. У остальных - опционально, 1-2-3 вещи можно зарубить, но в целом тоже всё мега-кошеГно, например! <BR>Сие гоняю попеременно, и могу слушать бесконечно, вощьмта. Эмоции разные, но всегда имеются.

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 17.08.2013 14:37:
To tich666:Какой нах каркас, какие бля рецензии, ты это совсем того, тебе в каждом тексте мерещатся моя писанина.<BR>Я вообще к каркасу довольно таки спокойно отношусь, даже ни одного альбома нет ни  на сд ни на виниле, Вот решил переиздание хеартворк заказать, недавно. Новый альбом пару раз прослушал не догнал пока я его.<BR>Тем более куда мне рецензии писать то.<BR><BR><BR>А по каверам сейчас только ленивые группы с подачи лейблов не записывают кавера,они идут либо как бонусы, либо как самостоятельные релизы.<BR><BR>У Dying Fetus -в 2011 вышел  отличный History Repeats...<BR>1. Fade Into Obscurity (Dehumanized cover)<BR> 2. Unchallenged Hate (Napalm Death cover)<BR> 3. Gorehog (Broken Hope cover)<BR> 4. Rohypnol<BR> 5. Unleashed Upon Mankind (Bolt Thrower cover)<BR> 6. Twisted Truth (Pestilence cover)<BR> 7. Born In A Casket (Cannibal Corpse cover)<BR><BR><BR>Evocation - совсем скоро выпустит Excised And Anatomised EP(2013)<BR><A HREF="http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581" TARGET="_blank">http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581</A><BR><BR>Side 1 <BR>01. ... For Victory ( Bolt Thrower) (04:38) <BR> 02. corporal Jigsore Quandary (Carcass) (05:30) <BR> 03. you Suffer (Napalm Death) (00:04) <BR><BR><BR>Side 2 <BR>01. enigma (Edge Of Sanity) (06:50) <BR> 02. terminal Spirit Disease (At The Gates) (03:45)<BR> <BR>Думаю неплохой диск будет.<BR><BR><BR><BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
Paganizer	Deadbanger / Promting total death / Dead unburied / Warlust	400<BR>Painful Defloration	split cd	<BR>Pentacrostic	The pain years 1989-2010	300<BR>Plague Angel	Stagnation of Christ	300<BR>PLF	Crushing the Bastardization	<BR>Postmortem	Constant hate	300<BR>Protest	Have a rest, please	250<BR>Psychofagist	Il secondo tragico	350<BR>Punished Earth	Rhapsodies of decay	300<BR>Putrefukation	Vortex of zombified mortuary procedures	250<BR>Putrescence	Fatal white pustules upon septic organs	300<BR>Queiron	The shepherd of tophet	250<BR>Rapture	Sinister creation	250<BR>Retaliation	Exhuming the past - 14 years of nothing	300<BR>Rubufaso Mufuko 	split cd	300<BR>Sanctifier	Awaked by Impurity Rites	250<BR>Sanguinary Execution	Infinity space of barbarity	300<BR>Satan\'s Revenge On Mankind	Supreme malicious necro terror	400<BR>Sea of Tranquillity	The omegan ruins	250<BR>Sea Of Tranquillity / Pax Mortis	Dead of winter / Defiant	200<BR>Seplophile	Mesonoxian	300<BR>Severance	What lies ahead	250<BR>Shades Of Dusk	Quiescene	250<BR>Shattered Eyes	Pray of Depravity	300<BR>Skull Collector	Home of the grave	300<BR>Slaughterfest 3		<BR>Sordid	Armed to their grinning teeth	200<BR>Sore Throat 	New York Against Belzebu	300<BR>Soils Of Fate	Highest in The Hierarhy	<BR>Splatter Whore	City of the sleazehounds	300<BR>Squash Bowels	Love Songs	300<BR>Super Fun Happy Slide	The undislodgable nugget scenario	300<BR>Supreme Conception	Liturgy of spiral disturbance	200<BR>Symphony In Acrimony	Soul clestial saga	300<BR>Synapses	Expiation	300<BR>Tears Of Decay	Soprophyt	400<BR>The Afternoon Gentlemen	Pissedography	300<BR>The Kill	Hate sessions 2000-2002	300<BR>The Last Felony	Aeon of suffering	350<BR>The Monolith Deathcult	The white crematorium 2.0	300<BR>The Mung	Showering in shit	300<BR>The New Plague	Shackled and enslaved	250<BR>The Red Chord	Clients	350<BR>To Separate The Flesh From The Bones	Utopia sadistica	400<BR>Tools Of Torture	Faith - Purification - Execution	300<BR>Torn Apart	Craving pale flesh	200<BR>Total Fucking Destruction	Hater	450<BR>Trifixion	A utopia for the damned	300<BR>Tu Carne	Antologia Del Horror Extremo 	<BR>Typhoid	Disfigured by blind faith	300<BR>Undersave	After The Domestication Comes The Manipulation	150<BR>Unfathomable Ruination	s/t	250<BR>Unleashed Anger	Straightforward	250<BR>Untamed	Fuck the fucking fuckers	250<BR>V/A Premature Burial Tour		<BR>V/A Thrash Metal Warriors	Hirax, Sabbat, Kat, Slaver etc...	150<BR>Vatican	Shotgun evangelium	300<BR>Vilefuck	What lies ahead is already dead	250<BR>Viral Load	Brutalized beyond belief	350<BR>Visceral Bleeding	Remnats Revived	250<BR>Visceral Damage	Garden of mutilation	300<BR>Visceral Grinder	Gore cannibal	250<BR>Voetsek	Infernal Command	250<BR>Vrykolakas	Spawned from hellfire and brimstones	250<BR>Who\'s My Saviour	Glasgow smile	300<BR>XXX Maniak	Harvesting the cunt nectar	300<BR>Zombie Death Stench	The redeadening	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Dance or die	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### MANIC DEPRESSION и SHADOW HOST. 18 января. VOLTA

no more links 22.01.2015 11:09:
ничо он не вбросил, он - абыделсо. а, блин, никто ещё слова плохого про его любимый ИМ не сказал... жаль, тичь с ходу не сообразил, гг))<BR>вот, если бы он поставил в НП чёто типа unleashed "countess bathory" - то был бы знатный троллинг.

### Новинки 2014

no more links 20.04.2015 07:11:
возможно, кому-то интересно. в сети появился концертник <B>Prong - "Unleashed in the West" (Live) (2014)</B>

### Новинки 2015

no more links 23.04.2015 21:41:
только что подоспели))<BR><BR><B>Corpus Christii "PaleMoon" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://file.sampo.ru/5g99vg/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/5g99vg/</A><BR><BR><B>Unleashed "Dawn of the Nine" (2015)</B><BR>320 кбит - https://yadi.sk/d/GIpp8niEgC2AN<BR><BR>вторые, судя по промке, должны выдать что-то толковое!

### Новинки 2016

no more links 22.03.2016 14:48:
новый <B>Amon Amarth "Jomsviking"</B><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/LFoiboKJqNh3d" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/LFoiboKJqNh3d</A><BR>судя по синглу, там добротное обдиралово старого Unleashed, хе-хе))

### Новинки 2016

no more links 12.08.2016 17:42:
чилдрены современные - такое же унылое гумно, как и омниум (ранний - не ранний, не суть).<BR>а, вот у Амон Амарта есть своя фишка, там что-то сродни Unleashed: два притопа, два прихлопа &copy;<BR>либо нравится, либо нет. 

### Новинки 2016

no more links 31.12.2016 00:40:
предновогодняя ипиха от <B>Kreator</B>'a - <B>"Violence Unleashed"</B> (6 трэков на 27 минут)<BR><BR>MCD with the new song "Gods Of Violence", the Iron Maiden cover "The Number Of The Beast", the two rare tracks "Wolfchild" (B-side of "Civilisation Collapse", John Sinclair-Tribute) and "Iron Destiny" (from the split-single with Arch Enemy, few "Phantom Antichrist" special editions), plus live-versions of "Phobia" and "Violent Revolution"<BR><BR>забрать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/yWP3qHLI3626rM" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/yWP3qHLI3626rM</A>

### KREATOR Gods Of Violence 2017

State Oppression 05.01.2017 20:18:
Вот этот CD интересен <A HREF="http://www.discogs.com/Kreator-Violence-Unleashed/release/9534949" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Kreator-Violence-Unleashed/release/9534949</A><BR><BR>А если этот сборник с 10ю треками, где все только live номера, то он не особо и нужен, кмк. Что там мы сможем нового услышать?

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 11:12:
вышло вот такое - <B>Firespawn "The Reprobate"</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Alex Friberg (Necrophobic, ex-Trident) - Bass<BR>Matte Modin (Skineater, The Hidden, ex-Defleshed, ex-Dark Funeral, ex-Nonexist, ex-Infernal) - Drums<BR>Victor Brandt (Dominion, Entombed A.D., ex-Aeon, ex-Entombed) - Guitars<BR>Fredrik Folkare (Necrophobic, Unleashed, ex-Scudiero, ex-Siebenb&#252;rgen) - Guitars<BR>L-G Petrov (Entombed A.D., ex-Entombed, ex-Morbid, ex-Nihilist, ex-Allegiance, ex-Comecon) - Vocals <BR><BR>Насколько все ругали прошлый опус, настолько же (но уже хвалят) - этот, новый! <BR>лось и мп3-320 в сети уже болтаются. 

### Новинки 2017

ScapeGod 28.05.2017 20:49:
\Максим, поджигай киросин! - а тут что, можно писать про deathcore? А то я прям подсел на это дело в последнее время, стыдно признаться. От AngelMaker (именно Decay) до Disphagic. <BR><BR>В общем - в нынешнем году порадовали At Rest — The Perversion Of Morality [EP], Enthralled - Unleashed (альбом пока вроде не вышел) и еще куча всего, щас уже не вспомню.<BR><BR>

### Новинки 2017

no more links 09.09.2017 00:15:
если кто соскучился по в меру мелодичному (и средне-темповому) дэту с отголосками hypocrisy & unleashed - тащите немчуру <B>Aeon of Disease "Veil of Oblivion"</B>

