# Domine

Дискография
"Champion Eternal" 1997, Power Metal
"Dragonlord" 1999, Power Metal
"Stormbringer Ruler (The Legend Of The Power Supreme)" 2001, Power Metal
"Emperor Of The Black Runes" 2004, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 14:03:
2 Scar: Nu i chego tam dostoynogo? Natural'niy product chetvertichnoy perepabotki. HELLOWEEN - GAMMA RAY - FREEDOM CALL - HEAVENLY. Uzh luche pust' ital'yantsev slushet, oni hot' igrat' umeut. Luchshe bi NOISE podpisalo HIGHLORD, DOMINE ili DRAKKAR. Oni delaut kuda kak bolee dostoynuu musicu.

### Dark Moor

D1 16.05.2001 13:05:
2 Helloween: В итальянском пауэре (как впрочем и любом другом) вообще существуют две ветви - условно трушная и условно прогрессивистская. Кстати первая ветвт в италии происходит не от Мановара, как многие думают, а скорее от группы MANILLA ROAD - тот же характерный тягучий саунд, эпический дух и т.д., недаром сейчас их альбомы переиздаются на итальянских лэйблах. В эту тусовку входят DOMINE, DRAKKAR, DOOMSWORD и иже с ними. Если ты послушаешь первый Хайлорд, то музыка там ближе именно к этим группам. Вторая тусовка - условно прогрeссивистская- выросла из Мальмстина и Стратов - LABYRINTH, PROJECTO, SHADOWS OF STEEL, ATHENA ну и другие. <BR><BR>На первом скайларке - это попытка сыграть прог плохо понимая, как собственно это сделать. И лучше всего это слышно на Little Girl. Ну а на втором - это конечно эпическая Light, особенно Act I.<BR><BR>Насчет Авантазии - чем больше я ее слушаю, тем меньше она мне нравиться. Вчера опять переслушал - Боже ж мой, насколько все кажеться плоским. А Саммету я посоветовал бы поучиться делать такие альбомы у Лукассена - тот на втором миграторе сделал все тоже самое куда как лучше! Начиная от музыки и фабулы и кончая использованием вокалистов.

### любимые каверы

pafos 16.07.2001 12:07:
Еще вспомнил<BR>Voivod - Astronomy Domine (Pink Floyd) замечательно просто...<BR>Xentrix - Ghost Busters<BR>2Steell I Can't See My Feelings - это Budgie<BR>2Профан Я тоже сперва метлу услышал... но вот после знакомства с оригиналом, не могу слушать Am I Evil в их исполнении. Вот Helpless у них нормально получилась...

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 14:08:
2 Forest Elf: Это всего одно из направлений, которое у них есть, остальные два - true power(DOMINE, DRAKKAR, WHITE SKULL, HEIMDALL, POWER SYMPHONY) и прогрессив-пауэр (TIME MACHINE, MADSWORD) ты как я понимаю не слышал?

### Новинки-9

папа Хэлл 30.09.2001 12:09:
новый Нострадамеус - послушал один раз (не слишком внимательно), вроде неплохо.<BR>новый Squealer - ужесточился вокал, структура альбома аналогична предыдущему - быстрая композиция  - 2-3 среднетемповых, под завязку очередной кавер Депеш Мод - Enjoy the silence. На мой взгляд неудачный - вокалер попытался спеть ближе к оригиналу, а надо было свои вокалом петь (как он и сделал в самом конце). НО в принципе - альбом очень приятный.<BR>Еще интересная деталь - в записи поучаствовали эдгаевцы - Саммет в одной песне спел и подпел, а Экксель - вообще все басовые партии нарулил. ПРи этом Эдгая там не слишком найдете. ПОхоже Сквилеровцы никак не могут разрулить свои проблемы с сотавом - в прошлый раз Террана отстучал весь альбом... <BR>Kamelot - Expedition (Live) (болванка) - полнейший улет! ПРавда у меня закралось сомнение, что тут не обошлось без серьезного студийного вмешательства - уж слишком чисто иправильно звучит вокал Хана.<BR>Motley Crue - Decada of Decadanc - улетнейший сборник самых ломовых песен Крю. БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ!<BR><BR>Еще мне принесли для ознакомления два альбома Drakkar И 2 альбома Domine. ПОка послушал тока один Драккар - очень даже хорошо.<BR><BR>2 S_LASH: а че за бонус на максимумовской Авантазии?

### какие основные отличия хэппи-пауэра от попсы?

Алиса 17.02.2002 22:20:
ну не только итальянская, там еще есть ряд групп :). вообще весь такой мелодик спид сейчас игрушечно-хэппи, возьмем хотя бы стратовариус тот же. ну или... ой, не буду называть эту группу, а то опять меня обвинят в чем-нибудь :).<BR><BR>Кстати в итальянском пауэре есть очень достойные группы, например Domine, но это весьма мрачный гитарный пауэр. к сожалению в россии похоже в основном популярен сахарный приторный хэппи...

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 28.09.02

папа Хэлл 30.09.2002 12:47:
Я тоже накупил всякой всячины:<BR><BR>Domine (Арт-мьюзик) - нашлепочка гласит про эпик-павер в стиле Рапсоди... ну скажем так, параллели конечно можно провести, но весьма условные... Безусловно это Италопавер - достаточно  помпезный, хотя не настолько слащавый (в нем не слишком обильные клавиши), ну и вокалист весьма симпатичный - яму явно на яйца не наступали (как многим макаронникам) Слушается легко, но почему то в голову не откладывается... Наверно 3,5 из 5<BR><BR>Stanless steel "Wigant" (ЦД Максимум) - уже обсуждавшийся альбом... где там автору того топика приведилось полное передирание Рапсодии не пойму (хотя моменты эдакой симфоничности имеюцца) ... и уж Метлы подавно... (Настойчиво рекомендую ему послушать настоящий альбом, а потом воткнуть ... см. дальше) Очень не плохой павер из Венгрии, который весьма и весьма похож на Блайнд Гардиан (который как известно не павер:-))  По постороению альбом вообще как две капли похож на Nightfall - песни перемежаются тотальным болталовом, битвами, криками и т.п. Да не обидятся на меня ребята и Шэдоу Хост - эти венгры в целом похожи на наших бойцов, только у бывших братьев звук помягче.<BR>3,5 из 5<BR><BR>Оба диска роднит толшина буклета - они еле влезают в коробки...<BR><BR>Magic Kingdom  - The Arrival (СД-Максимум) - ээээээээ... мда... повелся я на рекламу продавца... А ведь зарекался брать диски на которых написано "ультраскоростной Спид-павер в духе Ингви великого"... А первая песня впечетляла - действительно - быстро, агрессивно, красиво... дальше  - в худших традициях - тягомотно, местами с прретензией на прогрессив... тпьху!!!! дослушал до середины - дальше не смог... Я пожалуй лучше послушаю Firewind или At Vance...<BR>2 из 5<BR><BR>John West "Earth Maker" - Сдмаксимум - еще одно глобальное разочарование...  жутко мрачно, медленно-среднетемпово, совершенно немелодично... и самое обидное, что шикарный вокал Веста звучит совершенно не в тему...музыка сама по себе, вокал сам по себе... дослушал тоже тока до середины альбома... и тоже 2 из 5... (хотя есть подозрение, что потом вообще 1 из 5 будет) <BR><BR>Hardline 2 (Сд-Максимум) - очень и очень классная продукция компании Фронтирз... прям как эталон... хотя соглашусь с Яшей - с первого раза как-то не цепляет... особенно первые три композиции... Выделять по песням не могу - диска под лапой нету, на память не помню... Отличный мелодик хард АОР.<BR>4 из 5<BR><BR>Paragon - Law Of The Blade (Айронд) - признаюсь брал с баааальшой опаской - предыдущий диск который я слушал (с воином на тяжеловозной лошади на обложке) мягко говоря не впечатлил... даже сколрее напряг... Итак втыкаем...ООООООООООО!!!!! СУПЕР!!! Но где же это я слышал... где??? Ага, в буклете подсказочка, что продюсерил это некто лысый... зовут Пит Зилк :-))) В результате имеем ломовейший альбом с "тру-паверными" текстаими про мечи, битвы, гордость, честь и т.п.музыкально представляющий смесь практически всего немецкого павер-хэви (из больших аналогий в голову лезут - Grave Digger, Iron Savior, Gamma Ray). Приятственная череда быстрых и среднетемповых (медленных) композиций. Любителям вышеописанных команд - МАСТХЭВ!!!!<BR>4,5 из 5<BR>з.ы. а кто-нить че-нить знает про компанию Ремеди рекордс, где эти орлы выпускались? Второй релиз этой конторы убойнейший (Первый был Stormwarrior)<BR><BR> Visions Of Atlantis - Eternal Endless Infinity  (Айронд) - павер а-ля Найтвиш - гласила бумажка прилепленная заботливым продавцом. А что отец, че ишшо про диск скажешь? - поинтересовался я. - Ну это вообще-то поп-готика... - услышал я.... "ааааа??? эээээээ??? а как же павер? - ошеломленно спросил я.... "НЕ! Павера там полно, но очень похоже на первый альбом Найтвиш, который очень ГОТИЧЕН!... ЗАНАВЕС!!! ТЕПЕРЬ Я ВЕЛИКИЙ ГОТ!!!:-))) Короче, это самый натуральный а-ля Найтвиш (Эденбридж) - множество быстрых композиций с запильными гитарами и клавишами, два вокала - женцкий (неплохой, даже может немного оперный, но весьма высокий) и мужской (очень бесцветный). Часть материал

### Новинки 28.09.02

Keeper 02.10.2002 13:20:
Паш, ну их на хрен, этих Магик Кингдум. Мне твоего мнения достаточно. А вот венгров я слышал год назад - одному знакомому прислали из Венгрии их два творения. тоже фуфляндия голимая. Лабуда. Мне единственно более менее понравился Domine, да и то как на хрен, понравился, не вызвал раздражения, скажем так. А все остальное - ... (словов нету).

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### Новинки 2.11.2002

Nick M 04.11.2002 14:28:
А у меня куча паверной шняги. Потом отпишу. Но для всех паверщиков весьма рекомендую DOMINE.

### Новинки 2.11.2002

Nick M 06.11.2002 14:43:
Мне прошлой Зонаты хватило : ) Не стал брать. А новая, по отзывам, еще хреновей... Арвен покупать не стал, послушал начало - не понравилось... Настоятельно рекомендую всем паверщикам DOMINE, если кто не слышал! <BR><BR>А с Турилли найобка по полной. Номерной диск должен был выйти 28 октября, поэтому я думал, что пираты его и штампанули. На самом деле, то, что продается  - миньон полуторамесячной давности, добитый еще двумя миньонами Рапсодии Emerald Sword и Holy Thunderforce. Вот так-то.

### Новинки 2.11.2002

Vic Thor 06.11.2002 14:52:
Zonata ужасна просто.......<BR><BR>Nick M<BR>А что такого хорошего в Domine??? Меня уже с ума сводят такие группы, особенно фотографии участников. Хотя несколько мечей взяли, а то один на всех, и каждый считает свим долгом с ним сфоткаться. <BR>А музыка - взяли Стратовариус, наколбасили туда клавиш симфонических.... гитары так размазаны по звуку, как будто бы блэкуха :)

### Новинки 2.11.2002

Nick M 06.11.2002 15:28:
Vic Thor: Имхо, Domine, выпадают из ряда типичных итальянских команд. Хрен там с этим околомузыкальным антуражем типа мечей : ) Но стратовариусовских мотивов я там не заметил. Да и клавишных поливов тоже нет. Пусть гитара размазанная, но она жирно выведена на первый план, что выгодно добавляет тяжести, неприсущей многим итальянским командам. Также заметно, что они много работали над линией вокала, многие ведь просто бездушно голосят. Ну и масса хуковых моментов. Они меня так зацепили, что я уже 3 дня хожу и в моей башке вертятся их мелодии. <BR><BR>А Meduz'у я безусловно куплю, спасибо за рекомендации : )

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Pandora 10.11.2002 15:04:
Закупилась и я на этот раз:<BR>Angra - Holy Land/Angels Cry/Freedom Call<BR>Avantasia I, II<BR>Domine - Stormbringer Ruler<BR>Dio - Killing the Dragon<BR>Edguy - Vain Glory Opera<BR>Sguealer- Made for Eterity<BR>Stygma IV - Fobia<BR>Vanize - High Proof<BR>Tad Morose - Matters of the Dark<BR>Tribute to the Priest<BR>Majesty - Keep it true/ Sword & sorcery<BR><BR>Мало, что удалось послушать, но пока скажу одно - неожиданно порадовали Majesty - в духе Мановра времен Kings of Metal. Ну и пусть пафосно, пока еще это звучит довольно искренне. Вокал впечатлил, хоть и не такой разнообразный, как у Адамса, но сильный и харизматический. Keep it True порадовал даже больше, чем последний.<BR>

### Vhaldemar - как вам?

Nick M 03.12.2002 11:42:
Веселая команда, разухабистая!<BR><BR>ЗЫ: Всем фтыкать DOMINE! И STORMWITCH!

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Пагер в наши дни

Nick M 27.03.2003 15:43:
А, блин, Domine забыл. Вот они, трушные итальянцы.

### Пагер в наши дни

Del Silencio 27.03.2003 20:21:
NR - самый настоящий тру-павер! ещё очень неплохи Domine, Highlord.. понравились мне Axenstar..<BR><BR>а тебе кидаю пафосную фразу:)) вот выйдет наш дебютник, и уж обещаю, что вы услышите далеко не клишированный павер:)

### Новинки от 29,03,03

colddarknord 30.03.2003 19:35:
А мне вот пришла посылка с DVD:<BR><BR>Danzig - Archive De La Morte <BR>My Dying Bride - For Darkest Eyes<BR>Yattering: Creative Chaos - The Out of the 20th Century<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony<BR>Type O Negative - After Dark<BR>Rotting Christ - In Domine Sathana <BR>Cathedral: Our God Has Landed (AD 1990-1999)<BR>Godflesh - In All Languages <BR>Neurosis - A Sun That Never Sets<BR><BR>Просмотрел пока только video T'O'N и краковские концерты Rotting Christ и MDB. Весьма доволен!

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Итальянская метал-сцена

Nick M 20.04.2004 15:23:
На данный момент из итальянцев мне весьма нравятся Doomsword и Domine

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Metalian 23.04.2004 10:28:
2 Vsevolod:<BR>Раз на мыло не отвечаешь, то напишу здесь...<BR>Нужно вот это:<BR>&gt;CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>&gt;MEMORY GARDEN "Mirage" (2000 - EU pressing)<BR>&gt;VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR><BR>В обмен есть: <BR>Cингл Iron Savior "Coming Home" (в обмен на Candlemass, например).<BR>Tenebrarum "El Vuelo De Las Almas" (death doom)<BR>Несколько бутлегов Металлики штампованных:<BR>1. Live Before Death part one [live in San Francisco,18.10.82&17.09.82]<BR>2. Satan Sort Them [live'84   live '91  …]<BR>3. Live In Buenos Aires (Argentina 8 giugno 1993) [8.05.93]<BR>4. Greatest Hits Live<BR>И сингл их Wherever I May Roam (+Fade To Black live in, Moscow Wherever I May Roam demo)<BR>И кое-что из лицензии и русских релизов, если вдруг интересует (из расчета 4 лицензии или 3 наших релиза - 1 родной). Если надо, кину список.<BR><BR>Завтра буду в Рубине.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Metalian 25.04.2004 04:20:
2 Vsevolod:<BR>Ну дык что на счет Veni Domine и Candlemass?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

R. 07.05.2004 13:26:
Всеволод, если Veni Domine остается бесхозным, я его возьму по возвращении в Москву. :)<BR>Так что можно его прибавить к заказанным ранее Anvil и Angelwitch. Пасиба :)

### Новинки... 2004

Dimas 05.10.2004 17:29:
ANAAL NATHRAKH - 2004 - Domine Non Es Dignus (Season Of Mist)<BR>Третья разрушительная работа британских блэкстеров, которая пронесется около вас как торнадо сметая все на пути своем. Предыдущие две работы группы были альбомами месяца в британском Террорайзере. А дебютный еще и в Керранге. Музыку этой группы называют саундтрэком к армагеддону. Она являет собой само воплощение зла, ненависти и насилия. Новая же работа группы убирает предыдущие работы по всем параметрам. Скоростной блэк-метал, с дисторшн-вокалом, хаотичными клавишными, нойзовыми гитарами, совершенно нестандартными ходами, а в некоторых местах неожиданной мелодикой. Колоссальная работа, которую я рекомендую всем любителям экстремального искусства.<BR><BR>TSJUDER - 2004 - Desert Northern Hell (Season Of Mist)<BR>Снова блэк-метал, уже из Норвегии, от группы с десятилетним стажем и третьим своим альбомом. Бескомпромиссный тру блэк метал в духе ранних Имморталов и Мэйхема. Довольно привлекательная со всех сторон классическая работа, хоть и стандартная до предела. Во всяком случае, все блэкстеры будут неимоверно рады этому кругляшу.<BR><BR>FATAL PORTRAIT - 2004 - Adventum (self-production)<BR>Дебютный альбом испанской блэковой формации представляющей материал в духе DIMMU BORGIR и EMPEROR. Что искренне радует, так это желание испанцев не тупо следовать канонам жанра, а пытаться самим выдумывать и воплощать свои фантазии на деле. При этом, материал группы отличается необычайной мелодичностью. На это веротяно повлияло то, что басист и гитарист раньше играли в паверных группах. Интересная работа.<BR><BR>BLOODSTAINED - 2004 - Greetings From Hell (Cult Metal Classics)<BR>Дебютный альбом греческой команды вдохновенно играющей свой heavy power metal. Но на самом деле, этот альбом лишний раз подтверждает, что с пауэром в Греции большая беда. Достаточно вспомнить PHANTOM LORD или WOLFCRY. Эта группа не лучше их, но и не хуже. Для Греции может и хорошо, но в мировом масштабе - это совершенно посредственная продукция.<BR><BR>PURE INC. - 2004 - Pure Inc. (AFM Records)<BR>Дебютник швейцарской команды, аж на самом АФМе - это наверное должно что-то значить. Однако, я не нашел здесь совершенно ничего глобального. Милый хэви-рок, но не более. Все качественно, есть интересные моменты, но в целом, довольно скучноватая продукция.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### ROTTING CHRIST 29 октября &quot;Релакс&quot;

Упырь 28.10.2005 01:28:
Если я всё правильно запомнил то...<BR>Thy Wings Thy Horns Thy Sin<BR>King Of A stellar War<BR>In Domine Sathana<BR>The Sign Of Evil Existence<BR>Thou Art Blind<BR>Sanctus Diavolos<BR>Non Serviam<BR>After Dark I Fell<BR>это не попорядку, и я всё таки мог что то забыть

### ROTTING CHRIST 29 октября &quot;Релакс&quot;

ward 30.10.2005 12:39:
Роттинги офигенно выступили-столько энергии-у солиста она просто через край била)).Жаркие греческие парни,несмотря на недавние перестановки в составе дали всем прикурить своим dark black metal.Все исполняемые ими композиции порадовали,приятным бальзамом на сердце стали для меня такие композиции как Non Serviam и Sorrowfull Farewell,которую играли на бис. <BR>Одним словом,Эллины зажгли! <BR>Наши команды тоже были очень достойными,особенно запомнились мне Sinful,которые помимо собственных песен исполнили еще и кавер на Dimmu Borgir,а также ярославские ребята Mind Eclipse,работающие в стиле death metal и порадовавшие кавером Vader. <BR>Сет-лист Rotting Christ вроде бы был таким: <BR>Satani <BR>The Wings Thy Horns Thy Sin <BR>Athanatoi Este <BR>In Domine Sathana <BR>King Of A Stellar War <BR>Visions Of A Blind Order <BR>Sanctus Diavolos <BR>Sign Of Evil Existence <BR>Archon <BR>Non Serviam <BR>After Dark I Feel <BR>Thou Art Blind <BR>Under The Name Of A Legion <BR>encore: <BR>You Are I <BR>Sorrowfull Farewell

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 17:56:
Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. Переслушиваю диски уже по четвёртому кругу и не могу понять, почему ето счастье пираты так и не издали? У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом. <BR><BR>Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть.

### Переиздания Count Raven

steeler 08.02.2006 00:56:
"Каунт Рэйвен просто наипиздатейший. У нас такая музыка на ура идёт. Саббатовщина чистой воды, но с оригинальным подходом."&copy;<BR><BR>Весьма любопытно. Обязательно послушаю. <BR><BR>"Вот ещё бы ранний Solitude Aeturnus переиздали. Можно и Veni Domine, хотя у меня они уже есть."(с)<BR><BR>Да уж, первый Солитюд бы не помешал, мягко говоря. Почему не переиздают - хз... Альбом убойный. :dontknow:

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

D1 05.04.2007 17:58:
2 Promoter: А вот как насчет фирмы? Сейчас лицензиаты практически сожрали рынок маленьких лейблов, ибо делать лицензию невыгодно - мало покупателей, а вот как насчет того, чтобы хотя бы фирму возить? Тот же OSMOSE (MELECHESH ну и еще кое-что), UNDERGROUND SYMPHONY (SKYLARK), DRAGONHEART (DOOMSWORD, DOMINE, POWERS COURT) ну и т.д., и т.п... 

### Новинки 2007

pelle 14.10.2007 15:46:
BEREAVEMENT "The Advent Of Loss" - 2007<BR>Неподписанные на лейблах три брата из США дебютировали с классным материалом. Мелодик дэт очень приличного уровня, то что они предлагают. Интересно, весьма интересно.  <BR>Но есть и замечания. Поменьше бы гроула, а побольше чистого вокала и элементов прога, поразнообразней построение трэков и побольше соляков (а они у них получаются здорово). И акустические вставки иногда заебывают. Скоро их подпишут, точно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DARKTHRONE "F.O.A.D." - 2007<BR>Дарктроны продолжают издевательство над фэнами. Потеряв все свое вдохновение, они просто стебаются. Я понимаю ситуации, когда музыканты выдыхаются и начинают гнать шаблонные и однотипные альбомы. Таких команд достаточно. Но здесь другое. Я воспринимаю это, с позволения назвать музло, как банальную наебку. Записав за пару дней подобное и выпустив на Peaceville (рука руку моет, естественно), можно сидеть, пить пиво и считать баблосы. При этом посмеиваясь над идиотами, которые скупают новые альбомы по старой памяти. Я ничего не имею против панк-рока, но неприятно когда тебе плюют в лицо. А другого я здесь не вижу.<BR>Моя оценка: 0 из 5<BR><BR>DOMINE "Ancient Spirit Rising" - 2007<BR>Как-то не слушал Домине никогда, да и вроде особо не страдал. Тут дай послушаю, что там такое. Подозревал я фэнтэзийный павер Рапсодиевского пошиба, однако немного не так. Скорее стандартный европавер без особых симфонизмов. Скукотища черная! Не нашел для себя вообще ничего интересного. ГОСТ.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>DEADLOCK "Wolves" - 2007<BR>Слыхал я предыдущий альбом этих немцев, отличающийся дебильным бабьим вокалом (видить, тоже бриллиант, как и Анетта), впечатление было отрицательное. Новый альбом тоже звезд с неба не хватает, но получше. Для тех кто не знает, музон представляет из себя модерновый мелодик дэт (скорее шведского типа), с мужским и женским вокалами. На новом альбоме видны попытки примкнуть к компании In Flames и далее по списку. Пару трэков действительно неплохие, а так посредственность.<BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR><BR>Ну все.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
по 380р<BR>1349 HELLFIRE CD Candelight <BR>Abruptum Casus Luciferi CD regain rec<BR>Abruptum In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum CD regain rec<BR>Behemoth AND THE FOREST DREAM ETERNALLY CD metal mind<BR>Behemoth The Apostasy CD regain rec<BR>Dark Funeral Attera Totus Sanctus CD regain rec<BR>Dark Funeral De Profundis Clamavi Ad Te Domine CD regain rec<BR>Dark Funeral Vobiscum Satanas DG regain rec<BR>Defleshed Fast Forward CD regain rec<BR>Defleshed Recaim the Beat CD regain rec<BR>Defleshed Royal Straight Flesh CD regain rec<BR>Dimension Zero Penetrations From The Lost World CD regain rec<BR>Dimension Zero Silent Night Fever CD regain rec<BR>Dimension Zero This is hell CD regain rec<BR>Dismember Complete Demos DG regain rec<BR>Dismember Death Metal DG regain rec<BR>Dismember Hate Campaign DG regain rec<BR>Dismember Indecent and Obscene DG regain rec<BR>Dismember Massive Killing Capacity DG regain rec<BR>Dismember Pieces DG regain rec<BR>Dismember WHERE IRON CROSSES GROW CD Karmageddon media <BR>EIBON / HANGMANS CHOIR SPLIT CD Bones brigade <BR>Einherjer NORWEGIAN NATIVE ART CD Tabu rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD century media<BR>Gorgoroth Ad Majorem Sathanas Gloriam CD regain rec<BR>Hades PULSE OF DECAY CD KARISMA RECORDS<BR>HAGALAZ RUNEDANCE VOLVEN CD Karmageddon media <BR>IHSAHN THE ADVERSARY CD Candelight <BR>LAIBACH NEU KONSERVATIW CD COLD SPRING<BR>LAIBACH NOVA AKROPOLA CD CHERRY RED RECORDS<BR>Limbonic art MOON IN THE SCORPIO CD NOCTURNAL ART <BR>Limbonic art IN ABHORRENCE DEMENTIA CD NOCTURNAL ART <BR>Lord Belial Nocturnal Beast CD regain rec<BR>Lord Belial Revelation CD regain rec<BR>Lugubrum DE VETTE CUECKEN CD Red stream <BR>Lumsk Det vilde kor CD Tabu rec.<BR>Marduk Heaven Shall Burn DG regain rec<BR>Marduk Infernal Eternal 2CD regain rec<BR>Marduk La Grande Danse Macabre CD regain rec<BR>Marduk Opus Nocturne DG regain rec<BR>Marduk Plague Angel CD regain rec<BR>Marduk Plague Angel (ltd digi with bonus DG regain rec<BR>Marduk Rom 5:12 CD regain rec<BR>Marduk Warschau CD regain rec<BR>Marduk World Funeral CD regain rec<BR>Naglfar Vittra CD regain rec<BR>NEBELHEXE LAGUZ WITHIN THE LAKE CD Karmageddon media <BR>Opeth Morning rise (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE (japan) CD Candelight japan <BR>Opeth ORCHID (JAPANESE) CD Candelight japan <BR>RAM-ZET INTRA CD Tabu rec.<BR>Samael Blood Ritual CD century media<BR>Samael Eternal CD century media<BR>Samael Passage CD century media<BR>Samael Worship Him + live (re-release) CD century media<BR>Setherial Death Triumphant DG regain rec<BR>Setherial Endtime Divine CD regain rec<BR>Sigh Imaginary Sonicscape CD century media<BR>Solefald In Harmonia Universali CD century media<BR>The Gathering If_Then_Else CD century media<BR>Theatre of tragedy AEGIS CD Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy CLOSURE LIVE DG Massacre rec.<BR>Theatre of tragedy S/T CD Massacre rec.<BR>Thyrfing Farsotstider CD regain rec<BR>Totalt J&#228;vla M&#246;rker Totalt J&#228;vla M&#246;rker CD regain rec<BR>TRELLDOM TIL ET ANNET... CD Karmageddon media <BR>Unleashed Hell&#180;s Unleashed CD century media<BR>Urgehal THROUGH THICK FOG 'TIL DEATH CD Agonia <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:04:
Может оно тут кому приглянется...part II<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>DAMNATION ARMY - The Art Of The Occult - CD - 300<BR>DARK FAITH  - Storm Of Hatred And Anger - CD - 300<BR>DARK FORTRESS - Tales From The Eternal Dusk - CD - 300<BR>DARK FUNERAL - De Profundis Clamavi Ad Te Domine - DLP - 550<BR>DARK FURY - Vae Victis! - CD - 300<BR>DARK FURY / WHITE DEVILS / WAR - Alliance In Hate - CD - 300<BR>DARK TRIBE - In Ieraspunta - CD - 400<BR>DARKSIDE - Shadowfields - CD - 200<BR>DARZAMAT - Oniriads - CD - 450<BR>DAWN OF RELIC - Lovecraftian Dark - CD - 300<BR>DEIMOS - Never Be Awaken - CD - 200<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel For An Iron Age - CD - 450<BR>DEUS INVERSUS - The Dawnfall - CD - 200<BR>DEVASTATOR \ BLASPHEMER - Nuclear War \ Race Of The Cursed Seeds - CD - 350<BR>DIABOLICAL - Deserts Of Desolation - CD - 350<BR>DIABOLICAL BREED - Compendium Infernus - digipak - 350<BR>DIE KRUPPS - Paradise Now - CD - 450<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever - CD - 450<BR>DISMEMBER - Where Iron Crosses Grow        - CD - 450<BR>DISMEMBER - Complete Demos - digipak - 450<BR>DISMEMBER - Pieces - digipak - 450<BR>DIVINA INFERIS - Aura Damnation - CD - 400<BR>DROWNING THE LIGHT - Vampyric Winter - 7" - 1850<BR>EDGE OF SANITY - Cryptic - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Evolution - MCD - 350<BR>EDGE OF SANITY - Infernal - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - Nothing But Dead Remains - CD - 400<BR>EDGE OF SANITY - When All Is Said - DCD - 500<BR>EIBON / HANGMANS CHOIR - split - CD - 450<BR>EMBERS OF LIFE - Dark Conspiracy - CD - 200<BR>EMIT - A Sword Of Death For The Price - CD - 400<BR>EMPEROR - IX Equilibrium - CD - 350<BR>EMPEROR - Emperial Ceremony Live - CD - 500<BR>END - II - CD - 400<BR>ENSIFERUM - Dragonheads - MCD - 450<BR>ENSLAVED - Below The Lights - CD - 450<BR>ENSLAVED - Mardraum - CD - 450<BR>ENSLAVED - Monumension - CD - 450<BR>ENSLAVED / EMPEROR - split CD - CD - 500<BR>EONIC - Shadows - CD - 200<BR>EPHEL DUATH  - Pain Necessary To Know - CD - 450<BR>EPHEL DUATH  - Rephormula - CD - 450<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments - CD - 200<BR>EWIGES REICH - Zeit Der Erwachens - CD - 350<BR>EXTINCTION - The Black Hex - CD - 300<BR>FAIRYLAND - Of Wars In Osyrhia - CD - 400<BR>FATUM - Obsessions Of Loneliness - CD - 200<BR>FEAR FACTORY - Concrete - CD - 450<BR>FINNTROLL - Nattf?dd - LP - 500<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid (Century Media) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Midnattens Widunder (Spikefarm) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Nattfodd (Spikefarm) - CD - 450<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Century Media) - CD - 500<BR>FINNTROLL - Ur Jordens Djup (Spikefarm) - CD - 400<BR>FINNTROLL - Visor Om Slutet - CD - 500<BR>FINNUGOR - Darkness Needs Us - CD - 450<BR>FOREST - В Пламени Славы - CD - 250<BR>FORTID - Voluspa part I: Thor's Anger - CD - 400<BR>FUNEBRIS - Triumph Of The Everlasting Fire - CD - 300<BR>FURZE - Necromanzee Cogent - CD - 500<BR>GAUNTLET'S SWORD - ...And Night Became Darker, Wilder - CD - 400<BR>GEIMHRE \ SHADE - For The Blood Of Hinterland \ Isa - CD - 200<BR>GLOOM - Distopia - CDr - 200<BR>GLOOMY GRIM - Blood Monster Darkness - CD - 450<BR>GORGOROTH - Ad Majorem Sathanas Gloriam - CD - 500<BR>GRAMARY - Suffocation - slipcase - 200<BR>GRAVELAND - Impaler's Wolves - MCD - 350<BR>GRAVELAND - Raise Your Sword! - MCD - 350<BR>GURD - D-Fect - CD - 200<BR>GURD - D-Fect / Remixes - CD - 200<BR>GURD - Down The Drain - CD - 200<BR>HAATSTRIJD - Cacodaemony - A5 digi - 500<BR>HADES ALMIGHTY - Pulse Of Decay - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Frigga's Web - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - Volven / Urd - That Which Was - CD - 450<BR>HAGALAZ RUNEDANCE - The Trees That Sang Of Midgard - CD - 500<BR>HEAVY LORD - From Cosmos To Chaos - CD - 200<BR>HEIDEN - Potomkum Pozemskeho Soumraku - CD - 400<BR>HELGRINDR - Von Den Vorfahren Herstammend Landen - CD - 400<BR>HELLFIRE  - Into Fire - CD - 400<BR>HELLVETO - Klatwa - CD - 300<BR>HOLOCAUSTIA - The Sacrament Seed - MCD - 330<BR>HOLY BLOOD - Волны Танцуют - CD - 200<BR>HOLY DEATH - Apocalyptic War - CD - 350<BR>HOLY DEATH - Sodomy Of Megido - CD - 400<BR>HUGI - Solarliod - CD - 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### А насоветуйте ка мне progressive-doom митала

Metalian 15.10.2010 19:45:
Прежде всего, послушай Confessor - офигенная вещь! Именно то, что надо, Solitude Aeturnus meets Psychotic Waltz.<BR>Также неплохи Mayfair, Fi5th Reason, Paralysis, Pathos, Averon, Veni Domine, Memory Garden (прогрессива в них, может, и поменьше, но послушать советую).<BR>У этих всех чистый вокал. А тут, в основном, death doom называли...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 27.11.2010 23:14:
Aborym - Psychogrotesque (digipack).<BR>Atheist - Jupiter (digipack).<BR>Drudkh - Handful of Stars (limited BOX).<BR>Mar de Grises - Streams Inwards (digipack).<BR>Otargos - No God No Satan (for fans of Dark Funeral).<BR><BR>Винил:<BR>Aborym - Psychogrotesque.<BR>Atheist - Jupiter.<BR><BR>Прочее:<BR>Anaal Nathrakh - Domine non es Dignus.<BR>Anata - Dreams of Death and Dismay.<BR>Black Comedy - Instigator (metal box).<BR>Cantata Sangui - On Rituals and Correspondence in Constructed Reality (digipack).<BR>Carpathian Forest - #### you all !!!! (metal box).<BR>Cynic - Traced in Air (digibook).<BR>Esoteric - Subconscious Dissolution into the Continuum.<BR>Esoteric - The maniacal Vale (2CD).<BR>Nocturnus - Ethereal Tomb.<BR>Rotting Christ - Theogonia (CD + DVD digipack).<BR>Septic Flesh - Communion (digipack).<BR>Solefald - Red For Fire - An Icelandic Odyssey part I (digipack).<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey part II digipack).<BR><BR>Norma Evangelium Diaboli:<BR><BR>Abigor - Time Is the Sulphur in the Veins of the Saint (digibox).<BR>Antaeus - Blood Libels (digipack).<BR><BR>Arckanum - Antikosmos (A5 jewel case).<BR>Arckanum - Fran Marder (digibook).<BR>Arckanum - Kampen (digibook).<BR>Arckanum - Kostogher (digibook).<BR>Arckanum - &#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digisleeve).<BR><BR>Blacklodge - T/me (digibox).<BR><BR>Deathspell Omega - Paracletus (digipack).<BR>Deathspell Omega - Paracletus (vinyl).<BR><BR>Deathspell Omega - Chaining the Katechon (digipack).<BR>Deathspell Omega - Infernal Battles (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Inquisitors of Satan (slipcase).<BR>Deathspell Omega - Kenose (digipack).<BR>Deathspell Omega - Mass Grave Aesthetics (digipack).<BR><BR>Sorhin - Apokalypsens Angel (digipack).<BR>Sorhin - I Det Glimrande Vorkrets Djup (digipack).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:54:
Sacred Reich	1993	Independent	PCCY-00410	+<BR>Sacred Warrior	1990	Wicked Generation	PCCY-00333	-<BR>Sacred Warrior	1991	Obsessions	PCCY-00312	+<BR>Sacred Warroir	1991	Obsessions	PCCY-00312	-<BR>Sadus	1992	A Vision Of Misery	APCY-8080	-<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black	ESCA 5090	-<BR>Santana	1977	Abraxas	35DP 58	-<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	-<BR>Savatage	1997	Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1990	Terminal Earth	VICP-8004	-<BR>Scorpions		In Trance	B20D-41011	+<BR>Sebastian Hardie		Four Moments	32PD-131	-<BR>Sentenced	1997	Down	VICP-5827	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	-<BR>Skid Row	1971	34 Hours	ESCA 5533	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	-<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skyclad	1992	A Burnt Offering For The Bone Idol	VICP-5168	-<BR>Skyclad	1994	Prince Of The Powerty Line	VICP-5365	-<BR>Slade	1987	You Boys Make Big Noize	R32P-1116	-<BR>Slaughter	1995	Fear No Evil	VICP-5538	-<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	MVCG-14	+<BR>Sleeze Beez	1990	Screwed Blued & Tattooed	AMCY-521	-<BR>Stormwitch	1993	War Of The Wizards	TECX-25484	-<BR>Stranger	1991	Hit & Run	ALCB-3022	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2005	Stratovarius (Black)	VICP-63115	+<BR>STS 8 Mission	1990	The Mystery Of Time	TECP-25491	-<BR>Swedish Erotic	1989	Swedish Erotic		<BR>Sykes	1997	Out Of My Tree	PHCR-1365	-<BR>Syris	1995	Syris	VICP-5645	+<BR>T. Rex	1971	Electric Warrior	POCM-2103	+<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039	+<BR>Tamas Szekeres	1996	Guitar Hits	TKCF-45007	-<BR>Tamplin	1993	Tamplin	ALCB-869	+<BR>Tank	1984	Honour And Blood	APCY-8024	+<BR>Tempest	1974	Living In Fear	TECP-25454	+<BR>Ten	1996	The Name Of The Rose	XRCN-1284	+<BR>Ten Years After	1970	Ssssh	CP28-1029	-<BR>Testament	1990	Souls Of Black	AMCY-158	-<BR>The Company	1995	The Company	TECW-25097	+<BR>Type O Negative	1996	October Rust	RRCY-1014	+<BR>Type O Negative	1999	World Coming Down	RRCY-1110	+<BR>Vengeance	1989	Arabia	25-8P-5276	-<BR>Vengeance	1994	The Last Of The Fallen Heroes	ALCB-3021	-<BR>Veni Domine	1993	Fall Babylon Fall	TECX-25585	-<BR>Veni Domine	1994	Material Sanctuary	TECX-25846	-<BR>Vicious Rumors	1991	Welcom To The Ball	AMCY-272	-<BR>Vicious Rumors	1994	Word Of Mouth	ALCB-3006	-<BR>Vicious Rumors	2006	Warball	MICP-10619	+<BR>Viktor Lazlo	1985	She	P33P 20041	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	-<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	-<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+<BR>X Wild	1994	So What!	VICP-5403	-<BR>Yngwie J. Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	-<BR>Yngwie Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	-<BR>Yngwie Malmsteen	1996	Inspiration	PCCY-01009	+<BR>Yngwie Malmstween	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmstween	1992	Fire And Ice	WMC5-480	-<BR>Yngwie Malmstween	1995	Magnum Opus	PCCY-00772	-<BR>Yngwie Malmstween	2000	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmstween	2002	Attack!!	PCCY-01582	+<BR>ZAR	1993	From Welcome... To Goodbye	VICP-5320	+<BR>ZAR	1995	The Holy Rhythm Of Nature	VICP-5559	+<BR>Цены по запросу-сд не мои! <BR>+ - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
U.D.O. Solid 300<BR>U.D.O. No limits 300<BR>U.D.O. Live from Russia (2 cd) digipack 400<BR>U.D.O. Thunderball (2 cd) digipack 450<BR>UNEARTH The Oncoming Storm 300<BR>UNLEASHED Where No Life Dwells Переиздание Century media 350<BR>UNLEASHED Victory 350<BR>UNLEASHED Sworn Allegiance 350<BR>UNREST Back To The Roots / Watch Out (2 cd) 350<BR>VALLEY'S EVE Deception of Pain 300<BR>VAN HALEN OU 812 300<BR>VENI DOMINE Material Sanctuary CD 95 pr MASSACRE Rare 600<BR>VENOM Black Metal Переиздание Castle 2002 с кучей бонусов 350<BR>VENOM Bitten 250<BR>VICIOUS RUMORS Soldiers of the Night 400<BR>VICIOUS RUMORS Vicious Rumors переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Welcome to the Ball переиздание 2005 350<BR>VICIOUS RUMORS Word Of Mouth Японский без оби 450<BR>VICIOUS RUMORS Warball 300<BR>VICTOR SMOLSKI Majesty & Passion CD-Maximum digipack 100<BR>VIO-LENCE Eternal Nightmare/Torture Tactics 350<BR>VIRGIN STEELE Virgin Steele digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Guardians of the Flame digipack 350<BR>VIRGIN STEELE Noble savage Black Box скол фирменной коробки 350<BR>VIRGIN STEELE Age of consent 350<BR>VIRGIN STEELE Life Among the Ruins 500<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 1) 350<BR>VIRGIN STEELE The marriage of heaven and hell (part 2) 350<BR>VIRGIN STEELE Invictus 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act I 350<BR>VIRGIN STEELE The house of Atreus. Act II (2 cd) 450<BR>VIRGIN STEELE Visions of Eden 300<BR>VOODOOCULT Jesus Killing Machine Rare 500<BR>WARDOG Scorched Earth Rare 500<BR>WARLOCK Burning the Witches 400<BR>WARLOCK Hellbound 400<BR>WARLOCK True As Steel 400<BR>WARLOCK Triumph & Agony 400<BR>WARLORD And the cannons of destruction have begun… metal blade 1997 Rare 600<BR>WARLORD Rising out of the Ashes 350<BR>WARRIOR The Wars Of Gods And Men 300<BR>W.A.S.P. W.A.S.P. 350<BR>W.A.S.P. The Last Command 350<BR>W.A.S.P. Inside The Electric Circus /The Headless Children (2 cd) 400<BR>W.A.S.P. The Crimson Idol (2 cd) 450<BR>WHILE HEAVEN WERP Of Empires Forlorn 500<BR>WHITESNAKE Come an' Get It 300<BR>WHITESNAKE Saints & Sinners 300<BR>WINTERS BANE Heart Of A Killer (2 cd) Переиздание Century media 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Death Penalty 400<BR>WITCHFINDER GENERAL Friends Of Hell 400<BR>WITCHFYNDE Lords Of Sin 300<BR>WOLF Evil Star 300<BR>X-WILD Savageland 350<BR>ZNOWHITE All Hail To Thee / Kick Em When They're Down (EP) 350<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА На Войну Фоно 100<BR>Nativity in black A tribute to Black Sabbath 300<BR>сборник A tribute to Accept (vol 1) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>формат/лэйбл/цена по запросу<BR><BR>abhor	-	nequaquam vacuum: beginning of the great opera <BR>abismo eterno	-	la ultima elegia del guardian<BR>aborym	-	with no human intervention <BR>aborym	-	generator <BR>abyssum	-	thy call <BR>acrid	-	amalgamate <BR>ad inferna	-	l'empire des sens <BR>adversam	-	animadverte <BR>agarthi	-	at the burning horizon <BR>aghora	-	aghora <BR>agony lords	-	the sun of the cursed<BR>aisling	-	aisling<BR>al sirat	-	signa tempori <BR>alkonost	-	alkonost<BR>amaran	-	a world depraved<BR>amorbital	-	invidia <BR>amsvartner	-	the trollish mirror<BR>ancepsdea	-	charmed for life & blessed in grief <BR>ancient ceremony	-	synagoga diabolica<BR>ancient ceremony	-	the third testament<BR>ancient rites	-	rubicon <BR>and oceans	-	a.m.g.o.d. <BR>and oceans	-	cypher <BR>antares	-	sad hope<BR>apophis	-	down in the valley<BR>apophis	-	heliopolis<BR>apostasia	-	martyrs of god<BR>archaen harmony	-	nihility mundane soul<BR>artillery	-	deadly relics <BR>as divine grace	-	lumo <BR>astral	-	magia eon... <BR>astray	-	until i'm cold enough <BR>astray	-	alone <BR>astriaal	-	summoning the essence of ancient wisdom <BR>at the gates	-	the red in the sky is ours + with fear i kiss the burning darkness<BR>atheist	-	piece of time <BR>atheist	-	unquestionable presence <BR>atropos	-	creature chthonienne<BR>aura	-	shattered dawnbreak<BR>avenger	-	fall of devotion. wrath and blasphemy<BR>axamenta	-	codex barathri <BR>azmodan	-	evil obscurity<BR>azmodan	-	of angels and demons<BR>aztec	-	loss of our final pride<BR>babylon sad	-	kyrie <BR>behemoth	-	thelema.6 <BR>behemoth	-	zos kia cultus<BR>belzabet	-	before night fall <BR>benighted	-	harbingers of the victorium aeternus<BR>bergthron	-	verborgen in den tiefen der walder<BR>bergthron	-	jagdheim<BR>bewitched	-	somewhere beyond the mist<BR>beyond the embrace	-	against the elements<BR>blackstorm	-	as black as thy candles burn<BR>bloodthorn	-	onwards into battle<BR>buried dreams	-	necrosphere<BR>buried dreams	-	perceptions<BR>burzum	-	det som engang var <BR>burzum	-	hvis lyset tar oss <BR>cacophony	-	go off! <BR>canvasser	-	stella mortala<BR>carcariass	-	sideral torment <BR>carcariass	-	killing process <BR>carcass	-	heartwork <BR>carpathian forest	-	fuck you all !!!!! caput tuum in ano est <BR>carpathian forest	-	black shining leather<BR>carpathian forest	-	strange old brew<BR>carpathian forest	-	defending the throne of evil<BR>carpe tenebrum	-	mirrored hate painting<BR>casus belli	-	kalos kai agathos<BR>celestial season	-	solar lovers <BR>centurian	-	liber zarzax<BR>ceremonial embrace	-	oblivion <BR>chalice	-	chronicles of dysphoria<BR>chrysalis	-	between strength and frailty <BR>chrysalis	-	...from different worlds <BR>control denied	-	the fragile art of existence <BR>cradle of filth	-	cruelty and the beast <BR>cradle of filth	-	bitter suites to succubi <BR>cradle of filth	-	lovecraft & witch hearts <BR>cradle of filth	-	damnation and a day <BR>cromm cruac	-	senecio<BR>cryptic tales	-	the tales<BR>cryptic wintermoon	-	of shadows...and the dark things you fear <BR>daemonium	-	dark opera of the ancient war spirit <BR>daemusinem	-	domine empire<BR>dagorlad	-	the end of the dark ages <BR>dark age	-	the silent republic <BR>dark fortress	-	profane genocidal creations<BR>darkwell	-	suspiria<BR>dawn of dreams	-	darklight awakening<BR>death	-	human <BR>death	-	picture disc boxset<BR>death	-	live in l.a.<BR>death	-	the sound of perseverance <BR>death sentence	-	awaiting the cinnamon dawn <BR>decapitated	-	the first damned <BR>deicide	-	once upon the cross <BR>deicide	-	in torment in hell <BR>deicide	-	scars of the crucifix 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:30:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>фирмО, что-то даже диджипак, хотя и не указано особо<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Agressor	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Down In The Valley<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astral	Magia Eon... <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Babylon Sad	Kyrie  <BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Pandemonic Incantations <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcariass	Sideral Torment  <BR>Carcariass	Killing Process <BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Carpe Tenebrum	Mirrored Hate Painting<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Cemetery Of Scream	Melancholy  <BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis	Between Strength and Frailty  <BR>Chrysalis	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Control Denied	The Fragile Art of Existence  <BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated	The First Damned  <BR>Decapitated	Winds of Creation <BR>Decapitated	Nihility 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
ценники невысокие<BR><BR>Abismo Eterno	La Ultima Elegia Del Guardian<BR>Aborym	With No Human Intervention <BR>Aborym	Generator <BR>Abyssum	Thy Call <BR>Acrid (Hol)	Amalgamate  <BR>Ad Inferna	L'empire des sens  <BR>Adversam	Animadverte  <BR>Aghora	Aghora  <BR>Agony Lords	The Sun Of The Cursed<BR>Agony Lords / Dies Irae	Unions / Ab Imo Pectore<BR>Agressor (Fr)	The Spirit of Evil<BR>Aisling	Aisling<BR>Al Sirat	Signa Tempori  <BR>Alkonost	Alkonost<BR>Amaran	A World Depraved<BR>Amorbital	Invidia  <BR>Amsvartner	The Trollish Mirror<BR>Ancepsdea	Charmed for Life & Blessed in Grief  <BR>Ancestral Stigmata	Spirit<BR>Ancient Rites	Rubicon  <BR>And Oceans	A.M.G.O.D. <BR>And Oceans	Cypher <BR>Antares	Sad Hope<BR>Apophis	Heliopolis<BR>Apostasia	Martyrs Of God<BR>Archaen Harmony	Nihility Mundane Soul<BR>Artillery	Deadly Relics <BR>Artist	Title<BR>As Divine Grace	Lumo  <BR>Astray	Until I'm Cold Enough  <BR>Astray	Alone <BR>Astriaal	Summoning the Essence of Ancient Wisdom  <BR>At the Gates	The Red in the Sky Is Ours + With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Atheist	Piece Of Time  <BR>Atheist	Unquestionable Presence <BR>Atropos	Creature Chthonienne<BR>Aura	Shattered Dawnbreak<BR>Avenger	Fall Of Devotion. Wrath And Blasphemy<BR>Axamenta	Codex Barathri  <BR>Azmodan	Evil Obscurity<BR>Azmodan	Of Angels And Demons<BR>Aztec	Loss Of Our Final Pride<BR>Behemoth	Thelema.6 <BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here and Beyond) <BR>Behemoth	Satanica <BR>Belzabet (Mex)	Before Night Fall  <BR>Benighted	Harbingers Of The Victorium Aeternus<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der Walder<BR>Bergthron	Jagdheim<BR>Bewitched	Somewhere Beyond The Mist<BR>Beyond The Embrace	Against The Elements<BR>Blackstorm	As Black As Thy Candles Burn<BR>Blazing Eternity	Times And Unknown Waters<BR>Bloodthorn	Onwards Into Battle<BR>Buried Dreams	Necrosphere<BR>Buried Dreams	Perceptions<BR>Cacophony	Go Off! <BR>Canvasser	Stella Mortala<BR>Carcass	Heartwork <BR>Carpathian Forest	Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est  <BR>Carpathian Forest	Defending The Throne Of Evil<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos<BR>Centurian	Liber ZarZax<BR>Ceremonial Embrace	Oblivion  <BR>Chalice	Chronicles of Dysphoria<BR>Chrysalis (Ita)	...From Different Worlds  <BR>Continuo Renacer	Continuo Renacer<BR>Cradle Of Filth	Damnation and a Day <BR>Cradle Of Filth	From the Cradle to Enslave <BR>Cradle Of Filth	Live Bait For The Dead <BR>Crest Of Darkness	Sinister Scenario <BR>Crest Of Darkness	Project Regeneration <BR>Cromm Cruac	Senecio<BR>Cryptic Tales	The Tales<BR>Cryptic Wintermoon	of Shadows...And the Dark Things You Fear <BR>Daemonium	Dark Opera Of The Ancient War Spirit  <BR>Daemusinem	Domine Empire<BR>Dagorlad (Bel)	The End Of The Dark Ages <BR>Dark Age (Ger)	The Silent Republic <BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations<BR>Darken (USA)	Darken<BR>Darkwell	Suspiria<BR>Dawn Of Dreams	Darklight Awakening<BR>Death	Live in L.A. (Death & Raw) <BR>Death	The Sound of Perseverance <BR>Decapitated (Pol)	The First Damned  <BR>Decapitated (Pol)	Winds of Creation <BR>Decapitated (Pol)	Nihility <BR>Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>

### Новинки 2014

Dimas 21.01.2014 20:07:
Love Under Cover - Into The Night (2014)<BR>качественный мелодичный хард-рок из Швеции, не сопливый, с кучей хитов, слушается на ура<BR><BR>Valtari - Hunter's Pride (2014)<BR>очень правильный МДМ, можно сравнить с лучшими образцами стиля<BR><BR>Astral Domine - Arcanum Gloriae (2014)<BR>симфопавер из Италии с гостевым участием Фабио Лионе под которого и косит основной вокалист группы, ну и сама музыка очень напоминает группу в которой Фабио поет, несмотря на полную вторичность и не самый выверенный звук слушается с интересом, ну а уж поклонники подобной музыки и вовсе должны остаться довольными<BR><BR>Rise Of Avernus - L'Appel Du Vide (2014)<BR>Тяжеленький, тягучий и оболакивающий дарк метал с мощным гроулом, классическими женскими подпевками и приятными мелодиями<BR><BR>Theogony`2014`Theogony<BR>эти американцы меня удивили выдав продукцию в чистейшем греческом стиле, напомнив ранних Роттинг Христосов и Варатрон, только звук здесь более лучший и побольше мелодий<BR><BR>Pantokrator - Incarnate (2014)<BR>третий альбом шведской группы выпускающей альбомы с большим временным промежутком друг от друга, за такое время можно было бы сочинить и что-то более изысканное и интересное, а пока только для любителей прогрессив дэта собирающих в свою коллекцию не только сливки стиля<BR><BR>из чистого прогрессив металла понравились Vital Science - Imaginations On the Subject of Infinity - (2014) и Collibus - The False Awakening (2014), из трэша Suicidal Angels - Divide and Conquer (2014)<BR> 

