# Elisium

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "MUSICA (compilation)" Elisium

## Обсуждения

### Итоги фестиваля MUSICA.MUSTDIE

Demeter 24.03.2001 02:03:
Ваши впечатления?

ВМ 24.03.2001 02:03:
MENTAL HOME был?

ВМ 24.03.2001 02:03:
Значит,был...

KPAH 24.03.2001 02:03:
ABSURD побили всех на голову!!!Просто супер!<BR>А у Seducer's Embrace "Night serenades", или как там - вещь, альбом-то выпустите?<BR>2Алиса, а мне первая группа наоборот очень понравилась, хорошо рычит мужик, дэскор помоему играют, как они назывались?

KPAH 24.03.2001 02:03:
P.S. А Элизиум просто отвратительны, спекулируют на роже этой бабы, клавишник придурок полный и играть не умеют.(вообще ненавижу когда в группе есть клавишник, исключение, пожалуй, Dark Tranquillity)

Doris 24.03.2001 05:03:
Помимо ОГРОМНОГО впечатления от феста, была ужжжасно рада познакомиться с новыми для меня мастдайцами!! Ребята, вы все классные!!<BR><BR>Концерт был угарным!! <BR>Мииииииитаааааааааал!!

Grom 24.03.2001 11:03:
А сборник то выпустили ???

mega_therion 24.03.2001 13:03:
я к сожалению подошел только в конце выступления Элизиума и поэтому толком не их не предыдущих команд не слышал. <BR>Седюсеры зажигали - высший класс!<BR>Очень прикольно смотрелся Джеймс и гитарист  рядом, на сцене: Рост Джеймса + маска сделали его чудовищем-гигантом :)<BR><BR>Во время их выступления, около сцены на меня накинулась какаято низенькая полная девченка, схватила за грудки и чуть не вытрясла из меня дух и криками "ЭТО ЖЕ КРУТО!!!!". Я еле от неё отделался. А когда выступали Абсурд, она завалила какогото лысого парня, он из под неё еле выбрался в шоке :)))<BR><BR>Абсурд мне тоже понравился, первый раз их слушал полноценно, в трезвом уме и полностью всё выступление.<BR><BR>Вопрос к организаторам: <BR>что за сюрприз обещали в конце концерта?<BR>и что за связь со сборником musica.mustdie? со сцены о нем я ничего не слышал и купить его еще было нельзя....

Impaler 24.03.2001 15:03:
Краткие впечатления. Первых - дэтстеров - я пропустил, и слава богу. <BR><BR>Радигост в целом радуют, хотя под конец несколько утомили. Кавер Magic&Mayhem Аморфиса - демонстрация отменного вкуса. Ура. <BR><BR>Элизиум показали отсутствие прогресса. Увы. Хотя отдельные инструментальные фрагменты хороши, особенно под конец. Найтвиш на сей раз совсем как-то кисло прозвучал... <BR><BR>Mental Home. Ну что тут сказать... Профессионалы, мать вашу. Красивейшая, необычная и нетривиальная музыка. Жаль, что это только второй или третий (точно не помню) их концерт, который я видел. Насчет сценических нарядов... странно, но я почему-то совсем не удивился!<BR><BR>Седьюсеры - хорошо, почти отлично. Джеймс в черной маске - просто душка. Гитарная "каша" немного мешала получению кайфа от музыки...<BR><BR>А вот у Абсурда все было слышно, несмотря на опять-таки неидеальный звук. Их выступление - пожалуй, лучшее на фесте, хоть и короткое. Единственный минус - как человек, у которого имя Kreator не вызывает никаких эмоций, скажу, что кавер можно было бы заменить на какую-нибудь свою вещь... или кавер чего-то более хитового!<BR><BR>Выступление Shadow Host оказалось чуть ужатым, но, думаю, впечатление о группе все получили. Три (или две...) своих вещи и грандиозный кавер Twilight of the Gods угадайте сами какой группы. Минус, как всегда - нечеткое произношение вокалиста. Но это не смертельно. %)<BR><BR>Сюрприз - совместный джэм, очевидно, не уместился. Сшить семь шапок (т.е. уместить шесть своих групп и одного неизбежного "подкидыша") в один клубный день невозможно... Но в целом фестиваль прошел ОТЛИЧНО!

Doris 24.03.2001 15:03:
2mega_therion Чтобы спастисьот этой девушки, я отошла от сцены...А лысый был сильно пьян по-моему...

папа Хэлл 24.03.2001 15:03:
чего увиделось и услышалось:<BR>курские дэтстеры вообще не отложидись никак.<BR><BR>Радигост смотрелись и звучали очень даже вполне, но... я НЕ люблю блэк(((( И еще, на кассете клавиши звучали намного красивее.. <BR><BR>Элизиум прозвучали слабо откровенно, в первую очередь на мой взгляд из-за проблем со звуком (лично мне показалось, что обе группы певшие чистым вокалом (кроме Элизиума еще Шэдоу Хост) имели больше проблем, чем остальные из-за плохой слышимости вокала). Однако не соглашусь с предыдущим оратором  - кавер Nightwish как раз несколько исправил впечатление от выступления.<BR><BR>Ментал Хоум был полностью пропущен за разговорами с друзьями. Однако то, что долетало до ушей совсем никак не ассоциировалось с думом.<BR><BR>СЕдусеры поразили - в первую очередь благодаря маске Джеймса. На фоне Тима Руслан выглядел настоящим монстром. К минусу я бы по-прежнему отнес некую статичность поведения на сцене (хотя я понимаю, что в Р-клубе не разбежишься), однако первые шаги в нужном направлении есть - Джеймс в этот раз мощно тряс хаером в компании с Тимом. Замечу еще, что Седюсеры подготовили неплохую почву для Абсурда, раскочегарив публику.<BR><BR>Абсурд - U ARE BEST! Все в лучшем виде. Полнейший угар!!!<BR><BR>Шэдоу Хост - наконец то я увидел их в живую!!! Очень благостное впечатление. За Хэлловиновский кавер БАЛЬШОЕ ЧЕЛОВЕЧЕСКОЕ СПАСИБО!!! Единственное плохо, на такой маленькой сцене очень тесно такому количеству народа. Вокалист бедолага иногда еле пробивался к стойке. <BR><BR>Вопрос (с надеждой и мольбой) к последним трем исполнителям - ПАРНИ!!! НУ КОГДА НАКОНЕЦ У ВАС У ВСЕХ ВЫЙДУТ ДИСКИ???? УЖЕ НЕТ СИЛ ЖДАТЬ!<BR>Очень жаль, что не состоялся обещанный джэм. Было б интересно поглядеть и послушать. Чего хоть собирались джемовать???<BR><BR>

папа Хэлл 24.03.2001 15:03:
Теперь про тусовку - чертовски был рад снова всех увидеть! А также персонально познакомиться с некоторыми мастдайцами! Ярри - ты выглядишь супер! Жаль не удалось продолжить тусовку! Кстати у меня сложилось впечатления, что многим из нашей тусовки был не столько важен концерт, как сама тусовка. Естественно, без накладок не обошлось, что не мудрено из-за такого количества групп в крайне маленький промежуток времени. Наверное имеет смысл заранее договариваться насчет очередности выступления и количества исполняемых песен. И конечно нужно не допускать впаривания каких-то левых групп (как эти курские челы), которые в немалой степени повлияли на дальнейшее проведение концерта. Оченна жаль еще, что афиши маленькие получились (но я так понял это была техническая накладка) (хе-хе! вспомнил - вчера был массовый сбор автографов мастдацев на афишах. Прикольно!!!) Кстати, на будущее - наверное лучше, если названия групп будут побольше (может даже без ЛОГО). И все равно - организаторам - ОГРОМНОЕ СПАСИБО ЗА ДАННУЮ АКЦИЮ! Осталось дождаться диска (который как я понял уже отправлен на завод???)<BR>Шурин мой в диком восторге, ему жутко понравилось. Ну а под Twilight of gods мы с ним в двоем дико угорели (еще раз спасибо Shadow Host)!!!  <BR>Еще спасибо всем, кто мне притаранил массу музыкального материала (Витя и здесь отличился - притаранил мне 26 кассет.!! Я ж это пол жизни буду слушать) Кстати, не удержусь от того, чтобы не похвастаться - стараниями Blindman'a & Lexie у меня появился ФОНОвский компакт Eternal Tears of Sorrow "Chaotic Beauty". Во как!!!

папа Хэлл 24.03.2001 16:03:
эк меня торкнуло на писательство:-))) О чем это говорит - бодун у меня. легкий:-))) А еще то, что было классно!

a. 24.03.2001 16:03:
Первые дэстера - редкостное убожество.<BR><BR>Радигост. При том, что блэк как таковой я не очень люблю, их выступление мне понравилось.<BR><BR>Элизиум. Что-надо делать с вокалом. Музыка местами просто прекрасная (особенно последняя вещь).<BR><BR>Ментал Хоум. Не моя это музыка. Играли, бесспорно, очень профессионально, но... не покатило.<BR><BR>Седьюсеры. Звук плохой, но играли отлично. Джеймс, похоже, нашел нвоый сценический образ :)<BR><BR>Абсурд. Звук был значительно лучше, все было офигенно круто, но кавер для разнообразия иногда можно и другой играть :)<BR><BR>Шэдоу Хост. Twilight of the gods - просто супер!!! Звук тоже не фонтан, и мало вещей играли, но это уже от недостатка времени. Кроме того, я впервые увидел SH в новом составе :)<BR><BR>Итог. Фестиваль прошел замечательно! Был угар и много МИИИИТАААЛЛЛА! :)

a. 24.03.2001 16:03:
2Helloween: Ты на Катарсис идешь? А то я вспомнил, что бабки за Nomans land я тебе так и не отдал :)

папа Хэлл 24.03.2001 16:03:
На Катарсис завтра??? пока не решил, но вряд ли. Скорее всего 8 апреля пойду. А вообще есть маза в середине недели собраться - пивка хлопнуть, да пораздовать диски-кассеты. Но это решим на неделе

technocarnivore 24.03.2001 16:03:
F**K<BR>и почему я не там ?<BR>Все...  Сл. фест имени и под управлением<BR>Musica.MustDie.Ru без моего присутствия...<BR>а может????? и участия не обойдется ;)<BR>Я надеюсь, моя команда составит в состоянии доставить достойную конкуренцию...<BR>как только будет демо - сразу будет все ясно 8)<BR>

pafos 24.03.2001 16:03:
Я, увы, смог заценить только Радигост, ибо наложился на это же время один юбилей. Радигост порадовали тем, что помимо блэка в их музыке был еще и дум и дэт, поэтому у них музыка отличалась от типичных блэковых клише.<BR>Зато я потом смог принять участие в "after party", которое имело место быть на квартире у Вита (в Марьиной Роще). Участвовали Дохов Имбрейс в полном составе, Undead, Morsus, Dimas, SatDevil, Lexie, Yarry, Ixtiandr... Собственно я только вернулся, а там процесс еще продолжается :)

Marina 24.03.2001 20:03:
Несколько слов от себя.<BR>Само меропиятие по-моему мнению удалось, но больше не как фестиваль (что, в принципе, в клубе устроить не очень просто по многим причинам), а как нормальный стандартный клубный концерт. Все отдахнули и неплохо провели время.<BR>Как директор группы, считаю своим долгом высказаться по поводу Elisium. Я не собираюсь оправдываться, спорить или что-либо доказывать. Просто высказываю свою точку зрения.<BR>Во-первых, мнение людей, изначально предпочитающих другую музыку (как то  black, deth, doom, etc) не считаю адекватным, как и свое мнение в отношении вышеперечисленных стилей. Я не могу ее оценить, так как она не в моем вкусе, и как хорошо бы она не была исполнена, мне она не понравится :((

Marina 24.03.2001 20:03:
во-вторых. Принимаю критику по-поводу звучания в зале. Это было обусловлено несколькими причинами. 1. Отсутствие нормального звукача по причине болезни. Заменяющий его техник был не в состоянии настроить нормальный звук на сцене, не смог подключить второй синтез и 3-ий микрофон, и 6 человек на сцене для него было явно черезчур. На сцене звук был настолько отстойный, что все играли интуитивно. 2. По причине опаздания МН мы вышли на сцену с 10 минутным предупреждением (хотя сами дали на это согласие), что не дало время нормально отстроить инструменты.<BR>в-третьих. Возможно, из-за хорошего знания исполняимого материала, я проперлась от их исполнения. Хотя должна отметить, что была не одинока. Реакция зала на выступление была супер, и была продолжена после выступления сбором афтографов как у Кати, так и у остальных музыкантов команды.<BR>Я получила большое удовольствие как от выступления своей команды, так и от всего концерта. Атмосфера была замечательная, и я с нетерпением жду выхода сборника и следующих мереприятий. Была рада увидеть всех знакомых мастдаевцев и познакомиться с новыми:)))

Vit Belov 24.03.2001 22:03:
Спасибо, что пришли.... Ещё раз примите извинения за накладки (особенно Аларм). За нами... Сил нет... Пока.

Alfirin 24.03.2001 23:03:
Радигост звучали прикольно, хотя я и не люблю black, Элизиум мне не очень понравились(особенно кавер Nightwish), Seducer'ы  - молодцы! Absurd - на высоте!Особенно cпасибо за No Return...  а на Shadow Host мне надо было уехать домой...

Vic Thor 24.03.2001 23:03:
2 Alfirin - для тебя всегда рады :)

13 25.03.2001 00:03:
Я хочу сказать коротко - жду следующего феста и хочу купить сборник mustdie-феста 2. Спасибо всем, особенно музыкантам! Я под впечатлением :-)

13 25.03.2001 00:03:
Отдельное спасибо организаторам, в частности Димасу!

Dimas 25.03.2001 01:03:
Огромное спасибо всем, кто пришел на наш концерт! Было очень приятно всех вас видеть! Извиняемся за разного рода накладки... Впредь их, надеюсь, не будет. <BR>  Сборник наш будет буквально в самом скором времени, через 2-3 недели. <BR>  Очень жаль, что так и не получился джем-сэйшн машрумистского гимна South Of Heaven...<BR>   Будем теперь и умнее и практичнее. Больше четырех команд теперь не будет, ну и естественно, что вся подготовка будет проходить на более профессиональном уровне.<BR>   Еще раз огромное спасибо всем, кто пришел на наш концерт!!! Отдельное спасибо всем группам!

Demeter 25.03.2001 01:03:
Концерт - супер! Там собрались все мои друзья , которых я был очень рад видеть! Я тотально протряс башкой, и теперь у меня отваливается шея :)))<BR><BR>Неизгладимое впечатление на меня произвел хаер чудовищного жителя Самары Yarry :) Он им круто размахивал под Seducer's Embrace :)))<BR><BR>Всем спасибо за пиво и отдельно ixtiandr'y за русскую текилу с лимоном :))) и за автографы!<BR><BR>И да прибудет с вами Великий Митал!

KPAH 25.03.2001 03:00:
Да что вы все на детстеров ополчились-то!Мне, во всяком случае, они больше чем Элизиум понравились.

Impaler 25.03.2001 03:00:
А ополчились на первую группу потому, что "подкидыши" - это вечная проблема таких вот больших концертов, и сколь клево они не отыграли, они отъели часть выступления Седьюсеров и Shadow Host, которых лично я послушал бы с большим удовольствием. <BR><BR>А что касается Элизиума... то я вообще хард-рокер, если кто не знал. Но из выступавших групп меня более всего проперло от Mental Home и Absurd. Т.е. если люди высказывают критические замечания, то это не потому, что они такие редиски и только блэк-дэт и слушают. Просто надо что-то делать в конце концов!!!

GrindBox 25.03.2001 07:03:
Radigost были ничего...мне даже что-то понравилось из их материала...Elisium пропустил...Mental Home умеют играть и они это неоднократно доказывают(хотя музыку их не люблю)...Seducer's...Скажу честно-не понравилось...абсолютно...уверен, сказывается не сыгранность новых участников этого ансамбля с певцом и гитаристом(по-моему Доховым)...Если в этом дело-ничего, скоро они зажгут...<BR>Absurd...Дали прос..ться, ничего не скажешь, молодцы...Shadow Host не смог посмотреть, уехал на работу...но, не думаю что они сильно расстроились из-за данного факта...<BR>НЕ ПОНРАВИЛОСЬ:<BR>1 Пафосный на данном вечере Виктор(чиста личное мнение)...может тока со мной он так вёл себя...видимо не любит...<BR>2 СП...ЛИ мой хавчик, бережно уложенный мамой в пакет для дальнейшего употребления на работе...Его Димас спрятал при входе где сам сидел, а при выходе мы его не обнаружили...Было чуточку обидно...А Димас настоял на том чтобы я взял деньги у него, за что ему премного благодарен...уважаю...

Марта 25.03.2001 09:03:
Вот я и дома (в Питере). Скажу кратко: я очень рада, что поехала на концерт! Впечатления потрясающие!!!и от концерта и от мастдайтцев!!! Очень рада была знакомству со всеми!!! МИИИИИТАААААЛЛЛЛЛ!!!!!

Vic Thor 25.03.2001 09:03:
2 grindbox - извини, Наиль, если что не так.... но я тебя не понимаю....

Vic Thor 25.03.2001 09:03:
Мне на концерте почти все понравилось, первую команду я правда не очень рассмотрел....<BR><BR>Касательно Радигоста - товарищ Саркуанар со своим воинствующе блэковым имиджем не совсем вписывается в спокойный имидж группы :))) сыграли Радигосты просто отлично!!! мне очень понравилось!!!!!<BR><BR>про Элизиум говорить особо не буду.... но при всей оригинальности этой группы на нашей сцене и неплохом материале, в первую очередь нужно научится играть и ПЕТЬ! и на Nightwish сразу замахиваться не стоит. <BR><BR>2 Марина - без обид, но над этим стоит поработать.<BR><BR>Ментал Хоум поразили своим профессионализмом. Действительно играют клево, хотя стиль такой от меня далек..... и шоу клево - особенно Элвис :)))<BR><BR>Седусеры отыграли супер!!! Второй концерт в новом составе - а видно как группа выросла по сравнению с первым разом. Наблюдал такую картину - на одной из вещей какаято девушка заорала - да этож русские народные!!! и пустилась в пляс (без шуток)<BR><BR>Shadow Host посомотрел только одну вещь, очень жалею что не послушал кавер Хэлловин, но ничего - еще услышу наверное.

mega_therion 25.03.2001 11:03:
2 Dimas: вы уж на следующем фесте вышеозначенный джем организуйте, а то заинтриговали :))

Seducer 25.03.2001 12:03:
Большое спасибо организаторам. Это был митал! Жалко, что сделали нам кашу из гитар только, да на сцене не слышно было ниххх. Абсурд - зажгли!!! Радигост очень качественно выступили тож. Вообще понравились все группы! Напрягала только ставшая уже обычной грызня за порядок выступления.

pvv 25.03.2001 12:03:
2Vic Thor, естественно, никаких обид. Мы работаем, во всяком случае стараемся.

YARRY 25.03.2001 12:03:
О концерте.<BR><BR>Ни разу не имел возможности слушать всех выступавших, поэтому о динамике и творческом росте ни слова. Но вот вам мои впечатленья:<BR><BR>Дэтстеры на разогреве -- ничего страшного, немного зажато и не так интересно, но не всем же всё сразу, правда?<BR>Радигост -- хорошо. Очень хорошо по ходу программы сыроватый дэт-дум плавно перешёл в блэкуху. Из-за незнакомста с текстами, верно, удачнее всего порубился под кавер Аморфиса.<BR>Элизиум -- плохо. Видимо из-за неудачного звука вокалистка больше тужилась спеть погромче, нежели поинтереснее и всё напрасно. Кавер -- так себе, получше остального выступления.<BR>Ментал Хоум -- никак. Вроде бы ожидалось что-то потрясающее, но ничего такого я не увидел.<BR>Сидьюсерз Эмбрейс -- о, да. Вот тут рубилово было наконец-то продолжено. Маска, опять-таки же, никого равнодушным не оставила; впечатленья -- отменно.<BR>Абсурд -- ещё лучше, великолепно, браво, браво, маэстро, миталл! (ов<BR>Шэдоу Хост -- понравилось, хотя уже к тому времени сильно устала шея и первую половину выступленья я посвятил её отдыхновенью в подобие чилл-аута. <BR><BR>Словом, музыкальная часть концерта мне понравилась, живя в Самаре ничего похожего не мог наблюдать. Отдельно -- об атмосфере в зале.<BR>Тут всё понравилось ещё больше -- новые знакомства, общенье, великолепные люди и общенье после концерта. Жаль, что к тому времени я постепенно остекленел и всю суботу мог лишь вяло шевелить руками и молча, как рыба, открывать рот -- в этом заслуга хорошего концерта!<BR><BR>Всем спасибо за отменное времяпрепровожденье, особенно организаторам концерта и Виталию -- за предоставленный кров и компакты. Мии-итааалл!!!

pvv 25.03.2001 12:03:
2Flick по поводу сообщения №6 сверху: Ты хамло, и будь добр, извинись хотя бы перед Екатериной.<BR>

Nybras 25.03.2001 13:03:
Да уж... первая группа (она, как мне сказали, называлась Born Dead) всем музыкантам попортила нервов :( , но по-любому большое им спасибо, за то что они гитаристу Radigost одолжили адаптер для примочки, когда ихний предательски сгорел... и еще спасибо Mental Home за гитару :)))) (кстати, у Born Dead  это был первый выход на сцену)<BR><BR>Заострять внимание на выступлениях каждой из групп не буду, потому что имхо все ребята сыграли очень хорошо, за что им большое спасибо. Также спасибо всем-всем,  кто пришел,  за хорошую компанию и всё такое :))<BR><BR><BR>N.P.  Seth - "Les Blessures de l'Вme"<BR>

папа Хэлл 25.03.2001 13:03:
А интересно, долго продолжалась попойка у Виталика, про которую Пафос говорил???)))<BR><BR>Кстати, по моим прикидками должно быть немало фотографий!!! ФОТОГРАФЫ! НЕ ЗАБЫВАЕМ ВЫКЛАДЫВАТЬ ИСТОРИЧЕСКИЕ МАТЕРИАЛЫ:-)))<BR><BR>NP - Ten "Babylon"

SatDevil 25.03.2001 14:03:
Blin, sejchas na drugom kompe napishu, a to govoryat chto pri chitanii translita lomayutsya glaza! ;o)))

Demeter 25.03.2001 15:03:
А мне Элизиум понравился, особенно медлячок :)

Doris 25.03.2001 15:03:
2 YARRY  ты произвел неизгладимое впечатление :))))<BR>

Forest Elf 25.03.2001 16:03:
Я посмотрел весь концерт, просто каждую группу... Ну что я могу сказать, после MENTAL HOME все могли собирать инструменты и ехать домой, так как по сравнению с ними не прозвучал никто, ни даже ABSURD с пьянющим Митей Петроццей, ни SEDUCER'S EMBRACE с ревущим Русланом. Всё-таки, нашему мелодик дету более подходит большая сцена типа Ю-Ту. Про качество излияния музыкальных сентенций опять же повторюсь - MENTAL HOME сказал всё за всех. Жаль тока, что Миша очень много гонит в микрофон, насколько я помню, фронтмен Серёга тоже умеет говорить. Очень порадовало появление Келыча. Жив курилка

pafos 25.03.2001 16:03:
Мне тоже хотелось бы знать, сколько еще народ там гудел. А то в 14.30 еще оставались нетронутыми два баттла по 0.7 :)<BR>Мне запомнилась замечательная фраза, оброненная Доховым: "Мы же не собирается тут жить?" :) Сказано было с робкой надеждой в голосе :)

Dikkins 25.03.2001 17:03:
Пьянка , похоже, продолжалась.... Во всяком случае мне в субботу, часов в 11 ночи, позвонил Морсус и поинтересовался нельзя ли продолжить банкет у меня дома. Я честно говоря,обалдел. Сколько можно пить ?! Посоветовал им по домам хать...... Дальше их след теряется.

Dikkins 25.03.2001 17:03:
По голосу , вроде, трезвые были и Морсус и Седюсер.С ними еще СатДевил был.

Blind Guardian 25.03.2001 17:03:
Ну что сказать.<BR><BR>Первые детсеры (Born Death или что-то в этом роде) мне не понравились. Хотя если это было их дебютное выступление, то для первого раза они выступили неплохо. Хотя может быть все дело в том, что я не особый фанат подобной музыки (на мой взгляд обычное "мясо", причем не самого лучшего качества).<BR>Радиогост - играют профессионально, но на мой взгляд, зря их поставили играть в начале (по сути открывать фесиваль). Подобная музыка лучше воспринимается когда зал уже разогрет (ИМХО конечно же).<BR>Элизиум - честно говоря не впечатлили. Поневоле начинаешь сравнивать с Nightwish (вокалистка явно проигрывает, особенно было заметно на кавере). Сорри если кого обидел.<BR>Mental Home - слушал вполуха, так в основном общался с окружающими, однако то, что слышал не понравилось абсолютно.<BR>Seducer's Embrace - просто супер! (Джеймс в маске производил зловещее впечатление :)))<BR>Absurd - Cупер! (еще запомнился никий персонаж, который пытался лотянуться до басухи вокалиста и по моему один раз ему это удалось.)<BR>Shadow Host - очень давно хотел послушать. Это потрясающе, особенно последняя песня! Конечно же кавер BG был бы для меня более приятен, но тем не менее.<BR>Ну а что касается непосредственно тусовки, то все было как всегда классно. В общем, подводя итог, скажу, что очень рад, что побывал на данном мероприятии! Жаль конечно, что не было обещанного джема в конце, но это все издержки.

Seducer 25.03.2001 17:03:
Мы вчера с Морсусом и СатДевилом доехали вечером до Р-Клуба, хотя концерт закончился, встретили Импалера и Слэша. Потом попили ещё пивкаи после звонка Андрею разъехались. И слава Богу, сегодня меня дико колбасит. Хорошая была охота, но так пить - никаких сил и здоровья не хватит!

Impaler 25.03.2001 18:03:
Вы там пили ЕЩЕ пиво? :-O :-))) ну вы даете... :)

Meekaah 25.03.2001 19:03:
Ох. Голова болит. Два дня пиль. Ох.<BR><BR>Ах да. Надоть что-нить про концерт сказать. Ну что тут можно сказать? УГААААРРРР! РРРР! рр. По порядку.<BR><BR>Первую группу я как то упустил из виду. Не понял ни черта. Как-то не интересно.<BR><BR>Radigost - на ура! На такое большое, хорошее "УРА". Очень хорошо, очень понравилось. Правда во время их выступления я еще был достаточно трезвый и прыгать к сцене не пошел. :-) Был занят разговорами с мастдаевцами. Если бы Радигосты выступали не в начале, а ближе к концу концерта, то (для меня) ИМХО было бы лучшее. :-)<BR><BR>Elisium - На мой взгляд очень неровный материал. Некоторые композиции произвели благоприятное впечатление и на фоне других, произведших впечатление неблагоприятное, смотрелись даже вроде как-то ничего. Пожалуй даже немного соглашусь с Алисой, обозвавшей их помесью Ляписа Трубецкого и диско-метала. Не все, конечно, но были там такие песенки.  :-) Звук - плохой, впрочем нам уже про это объяснили - что да почему. Кавер Найтвиша лично я послушал с удовольствием, не обращая внимания на различия в вокалах этих двух групп. :-) Вот.<BR><BR>Mental Home - Не моя музыка. Засим, ничего говорить не буду.<BR><BR>Seducer's Embrace - "Вот тогда мы похохочем" (с)!  А что делать? Пошел рубиться к сцене. Потому как стоять спокойно при такой музыке как-то сложно. СУПЕР!<BR><BR>Absurd - Шея, моя шея... СУПЕР еще раз. МИТАЛ! Да здравствует кавер Креатора!! Ы-ы-ы! Очень уж мне эта песня нравицца. Даже больше Розвелла 47. :-Р Ви, так сказать, спред ит олл экросс зе Ёрс! Или как-то так...<BR><BR>Shadow Host - к сожалению, был вынужден свалить, иначе не успевал на последний автобус к себе в город. Послушал только одну песню. То, что услышал, понравилось.<BR><BR><BR>О тусовке. ПРИВЕТ ВСЕМ! Со многими познакомился, с некоторыми познакомился вторично (С Импалером). ВСЕ БЫЛО КРУТО!!! Оххх. Но фотки должны получиться страаашные... :-) Виталию - спасибы! Мал золотник, да дорог! :-))))) <BR>МИИИТААААЛ!!!

папа Хэлл 25.03.2001 19:03:
хе-хе... Knopf! Тебе мало отдельного топика, так ты решил все живые топики загадить???? Хорош вопить как гомосек в женском общежитии! Проверь кодировки

13 26.03.2001 01:03:
2Heloween насчет гомосека стоит запомнить ;-))))))

Impaler 26.03.2001 02:03:
2Meekah (и все остальные): дело в том, что я очень плохо запоминаю физиономии, а в гуле рок-клубов воспринять на слух никнэймы бывает крайне сложно... Сорри! <BR><BR>А то, бывает, смотришь на человека, пытаешься понять, кто он и откуда, и ничего не понимаешь. :)

Impaler 26.03.2001 03:03:
Если я знаю, на кого смотрю, то очевидно знаю, кто он и откуда. Если нет, то нет. :)

Мет 26.03.2001 09:03:
А кто-нибудь скажет, в каком стиле сейча играет Mental Home?<BR>И еще хочу тоже пожаловаться вам, понимающим людям: вчера был на местном сейшне, теперь ищу подставку для головы. Даже читать не могу, нужно руками голову подпирать, иначе шея сама собой вниз опускается... А то дома жалуюсь, так не понимают. Э-э-х.

ixtiandr 26.03.2001 09:03:
Ну что сказать вам друзья....МИИИТАААААЛЛЛЛЛ!!! Отличный концерт и угарнейшая тусовка с продолжением!!! Слов нет до сих пор! Считаю, что не надо здесь выяснять, кто был лучше, кто был хуже, ибо как я понял, эти мнения в основном базируются на музыкальных пристрастиях.<BR>Добавлю лишь, что я отбыл с тусовочной хаты в начале седьмого утром в субботу, когда все штабелями сложились на полу, а мне-то спать и не хотелось, а пить одному в шесть утра не в кайф было совершенно. Две фотопленки были сданы вчера и должны быть получены сегодня. Как только будет возможность, фото (если получились ;) будут отсканированы и выложены в сеть :0)<BR>Очень рад был повидаться со знакомыми мастдаевцами и музыкантами и познакомиться с новыми. Спасибо всем и организаторам в отдельности!<BR>МЕТАЛ РУЛЕЗ ФОРЕВЕР!!!!

D1 26.03.2001 11:03:
2 All: Рад за всех вас, жалею что не смог поприсутствовать лично. Пришлось поднять на квартире три Священных Тоста: "За Гриборыба и Священную Грибоматерь!", "Смерть телепузикам" и "МИТАААЛЛ!!!".<BR><BR>Опишите Джеймса в маске, а лучше выложите фотку.<BR><BR>Кто-нибудь был на Архонтах? Опишите, что было там...

Asmodeus 26.03.2001 11:03:
А когда кассета будет?!! И как ее заполучить можно будет? Я уже заколебался спрашивать...

YARRY 26.03.2001 11:03:
Я краем уха слышал, что одну песню Seducers засняли на камеру -- было бы неплохо нарезать на этой основе какое-нибудь подобие клипа и подписать бонусом к сборнику MUSICA. И прокрутить потом в hard_zone. И.. и.. и т.д.

Seducer 26.03.2001 12:03:
2 YARRY - К сожалению ту вещь, что засняли, мы сыграли не лучшим образом... Драммеру впредь будем меньше пива наливать перед выступлением! :-)

rjh 26.03.2001 12:03:
Леш, че Юрка облажался? Что то мне не верится:)

YARRY 26.03.2001 12:03:
Seducer, а её нет в каком-нибудь подобии студийного варианта? Я, в общем, рассчитывал, что звук будет наложен заново. Куда-то этот видеоматерьял всё же хочется пристроить.

Ragestar 26.03.2001 12:03:
Наконец-то я добрался до компьютера.<BR>Основную часть концерта видел мельком. В основном общался с разными людьми, зачастую сидя в другой комнате и постоянно выпивая. Пить надо бросать и переходить на любимую кока-колу. Ладно, это все детали.<BR>Перфоманс выдался угарный, хотя совершенно не понравился звук. К огромному сожалению пропустил Mental Home, которых, в общем-то, хотел посмотреть больше, чем кого бы то ни было. Видел только мельком, часть вещей слышал опять же находясь в другой комнате. Вообще с трудом понимаю как их можно было ставить в середине выступления, потому как, по моему мнению, группы такого уровня должны играть исключительно последними.<BR>То, что Born Dead играли первыми (и что они вообще играли) узнал только что :))))<BR>Не большой я любитель Radigost, но, надо сказать, выступление весьма и весьма понравилось.<BR>Элизиум пропустил, хотя один мой товарищ страшным образом агитировал их послушать. Это было перед концертом, а потом я увлекся. :)))<BR>Джеймса в маске пропустил и себе, уроду, этого не прощу.<BR>Absurd зажигали просто не по-детски, чего, впрочем, все от  них и ожидали. Угар дичайший, я даже на заграждение ближе к концу выступления пытался залезть =))))<BR>Shadow Host наконец-то посмотрел, хотя, естественно, не впечатлился. Мало того, что звук опять же бы хреновый, так, в общем, я к, с позволения сказать, творчеству этого коллектива отношусь мягко говоря прохладненько. Helloween знает о чем я.<BR><BR>Очень приятно было видеть всех мастдаевцев и познакомиться с теми, кого еще не знал. К сожалени, половину народу с кем я знакомился я визуально практически не помню - темно, да и столько новых лиц, что просто извините. Например точно помню, что знакомился, например, с тем же Blind Guardian, но, увидев его на улице, ни по что ни узнаю :)))) Как, впрочем, скорее всего, и он меня :))).<BR>Ну и, конечно, special thanx СатДевилу за легендарный табачок :)))<BR><BR>Короче, мииитал форева, а телепузкам смерть!<BR>

a. 26.03.2001 13:03:
2 D1: На Архонтах были Импалер и я :)<BR><BR>Первыми играли Цезарь с Окуневым, сделали три своих вещи, хэлловиновскую Power (сыграли ее они очень хорошо), после чего Паша ушел со сцены, гитарист спел кавер, по-моему ЭСТов, о потом они сыграли одну свою вещь еще раз, но уже с брутальным вокалом все того же гитариста (у них новый басист, и выучить достаточно мтериала они не успели). В целом новый Цезарь мне понравился.<BR><BR>Дальше были Quadra Cerveza и Аида, которых я смотрел мало потому как отстой редкостный.<BR><BR>Архонты... Это был их последний концерт с этой программой, уже 13-го она будет новая. То есть каверов Smoke On The Water и песни из "Бр. Музыкантов" больше не будет. А сыграли они как обычно. Главная новость - Архонт слегка побрился и подровнял хаер :)

ixtiandr 26.03.2001 13:03:
2Ragestar:вот подожди, пока фотки получатся, там разберемся кто есть ху :0)

Seducer 26.03.2001 13:03:
2YARRY - Эта вещь есть уже в записанном, но пока не сведённом варианте!

папа Хэлл 26.03.2001 13:03:
2 S_Lash: А Окунев в Цезаре на постоянной основе или как гостевой музыкант???

Grom 26.03.2001 14:03:
Кстати, никто точно не знает какие команды и какие песни выходят на сборнике ???

Seducer 26.03.2001 14:03:
Я    знаю... Но не скажу! :-)

Мелисов 26.03.2001 14:03:
2 Helloween: Окунев с Цезарем до лета собирается работать.

папа Хэлл 26.03.2001 14:03:
2 Мелисов: хм... а потом??? Прошла любовь, завяли помидоры, ботинки жмут и нам не по пути!!!??? (с) А не в курсах когда они еще будут выступать где-нибудь???

rjh 26.03.2001 14:03:
2 Seducer - Ну и не надо:-)

Grom 26.03.2001 14:03:
2 Seducer <BR>ПОчему ??? :о))<BR>Коммерческая тайна ???

Мелисов 26.03.2001 14:03:
2 Helloween: Когда выступать будут не знаю, хотя могу у Окунева спросить, а что касается "потом", то вроде обещает осенью со своим проектом вылезти. Еще он с НордДрим сотрудничать собирался.

Grom 26.03.2001 14:03:
а хоть сколько песен то будет ???

папа Хэлл 26.03.2001 14:03:
2 Мелисов: Однако г-н Окунев - многостаночник!!!:-))) Буду очень признателен, если дашь знать где и когда они будут играть.<BR><BR>2 Seducer: хорош играть в загадки!!!:-))) Лучше скажи, когда тираж будет готов.<BR><BR>NP Helloween "Windmill"<BR>

Мелисов 26.03.2001 15:03:
2 Helloween: У него "абонент недоступен". Пришлю на мыло, когда узнаю.

Impaler 26.03.2001 21:03:
Окунев - в Нордрим???? Я худею. :)))

папа Хэлл 27.03.2001 00:03:
2 Мелисов: сенькс э лот заранее:-))) Просто вокал Окунева меня прикол еще в Эпидемии (хотя собственно альбом не очень понравился) Я слышал (и видел) как он выдавал угля в Ю-ту вместе с Седюсерами. Мне понравилось...<BR><BR>2 impaler: Володь! А че так ???

D1 27.03.2001 11:03:
2 Impaler: Куда дальше?!

Мет 27.03.2001 11:03:
Хм-м... Даже и не подозревал, что стиль Mental Home настолько оригинален, что определить его не может никто...

ixtiandr 27.03.2001 13:03:
2Ise: а может, это и не надо никому? ;0)

Seducer 27.03.2001 13:03:
Да, теперешний стиль  Mental Home уже совсем трудно как-то определить...

Мелисов 27.03.2001 13:03:
Мы играли как-то с Ментолами на фестивале Aпокалипсис. Честно говоря, я считаю, что они достаточно оригинальны и стилистических ассоциаций с другими группами в голову не приходит.

Vic Thor 27.03.2001 18:03:
теперешний Mental Home на мой взгляд - это грандж с типично думовыми клавишными партиями - что конечно оригинально!!! Говорю я так потому, что как мне кажется, если убрать клавиши - получится чистая Нирвана.

Seducer 27.03.2001 19:03:
Только помрачней и подепрессивней. И более метально, конечно.

mega_therion 28.03.2001 00:03:
спустя некоторое время после феста, в голову приходят разные мысли по организации фестиваля как такового. Не хотел бы что бы эти мысли расценивались как нападки, просто хотелось бы чем то помочь.<BR><BR>1. Афиши были расклеены поздно. многие люди которые бы хотели узнать о фесте, из афишь узнать о нем не могли<BR>2. На самом концерте ничего не говорило о том что собственно происходит в этом клубе. Ни плаката никакого, ни надписи никакой говорящей человеку что он забрел не просто на концерт а на фестиваль организованный musica.mustdie.ru не было. Как я понял афиши которые не успели расклеить в городе раздавались среди своих, а мне кажется что лучше пусть бы их раздали на входе всем кроме маздайцев - какая никакая а реклама. <BR>На первом фесте, в Спутнике, Димас выходил на сцену и объявлял группы, незабывая назвать мероприятие которое происходит в клубе. Может быть и занудное занятие но правильное! На нынешнем фесте ничего этого не было (разве что в начале - меня просто не было в начале концерта и я не знаю было или нет)! В результате я уверен что оч много народу шло конкретно на Абсурд и конкретно на Ментал Хом и конкретно на Седюсеров, и если их спросить где ты только что был? или что такое musica.mustdie.ru они не ответят. да и не слышали они этого никогда.<BR>3. Это конечно здорово что Седюсеры выступают всегда в одной обойме с Абсурдом. И то что Аларм и Ко всегда выстпают на фестах маздаевских. Класные группы. Но помоему из на каждом фесте должны выступать хотябы половина групп новых, ранее не участвовавших в этом мероприятии, а времени то отводится не так уж много :(<BR>Разные группы - разная аудиторя (хотя бы частично) и соответственно реклама среди нового общества.<BR><BR>Еще раз повторяю : это не нападки а вопросы к обсуждению. Возможно они помогут сделать фест (и сайт) более посещаемым и зрелищьным

папа Хэлл 28.03.2001 01:03:
Во! Илюха озвучил клевые мысли! Насчет объяв на сцене - наверное действительно стоило сделать это, по крайней мере обозначили бы суть мероприятия, а то получилось, что только Витя объявил Shadow Host.... <BR>Насчет афиш - я так понял, что проблема имела технический характер, однако замечание верное   - поздно афиши появились (Катарсисовские афиши появились месяца за полтора)<BR>А вот насчет новых банд не согласен - имеет смысл приглашать максимум две (а лучше одну) группу, которая не является мастдаевской. Просто вопрос в том, что многие новые группы банально не будут восприняты тусовкой. (а критики у нас (включая меня) жестокие:-)))) Её просто не будут слушать... А нашим (мастдайским) бойцам я думаю стоит прислушаться к конструктивной критике (и в первую очередь я обращаюсь к Seducer's Embrace (ну нравятся мне эти люди на сцене) - парни! даешь супер экшн! Джеймс рулит в верном направлении!!!)<BR>Ну и последнее - опять же к мастдайским группам - ребята!!! НУЖНЫ ВАШИ РЕЛИЗЫ ОФИЦИАЛЬНЫЕ!!!! ЧЕМ БЫСТРЕЕ, ТЕМ ЛУЧШЕ!!!!!!!

Seducer 28.03.2001 02:03:
2 Helloween - Ещё Джеймс объявид Absurd! :-)<BR>Гыгыгы, мы уже "мастдаевские группы"... Я не против совершенно, сам себя ощущаю частью мастдая... Но "мастдаевские группы" звучит странно и прикольно! :-)))

pafos 28.03.2001 10:03:
Осталось только лэйбл забабахать - mustdie rec. Тогда "мастдаевские группы" будет звучать вполне осмысленно.

Valafar 28.03.2001 11:03:
Хорошо хоть не мастДАЙНЫЕ... :)<BR><BR>2Helloween&Seducer: На сколько я помню Свар в начале нашего выступления крякнул что-то про мьюзика мастдай фест нумер две.<BR><BR>Надо было опять Константина Евгенича сделать диджеем, тогда такие проблемы бы отпали...

Svar 28.03.2001 11:03:
На самом деле ко мне минут за 5 до нашего выступления подошел Виталик и сказал, ты там че-нить скажи насчет мастдая и т.д. Ну я че-то там и сказал..не помню..помню что спросил, готов ли народ слушать МЕТАЛ и мы начали играть :)))<BR>Так что я даже и не знаю че они сами ниче не сказали путного. Про данное мероприятие, про сборник...

mega_therion 29.03.2001 00:03:
Кстатти о сборнике.<BR>Я полностью отдаю себе отчет в том сейчас подымутся возгласы нетерпенья и возмущения, но может быть есть смысл, раз уж ко второму фесту неуспели со сборником, то выпустить его к третьему, и презентовать его на фестивале? Все как положено. что бы не получилось что сборник сам собой а фест сам собой.<BR><BR>А на следующий сборник записать ожидаемый джем с машрумистским гимном, желательно live :)))

папа Хэлл 29.03.2001 00:03:
хе-хе... здорово я сказал - "мастдаевские группы"))))<BR><BR>2 Gana-Hr-hr: я просто начало выступления Радигостов пропустил)))<BR> А насчет объявления - Витино представление запало в голову, т.к. он сказал про легенду российского пауэра Shadow Host.<BR><BR>2 mega-therion: Ильюх! сам прикинь - Первый фест был осенью (в октябре?), второй спустя полгода почти, третий...??? Че, предлагаешь ждать до осени??? НИ ЗА ЧТО!!!! К третьему фесту я думаю можно будет анонсировать (а лучше презентовать) обещанный трибьют Хелловина (там будит Twilight of Gods в исполнении легенд российского павера:-)))

Assargadon 30.03.2001 00:03:
 С интересом прочитал весь поток дерьма, тут пролившийся. Человеческая безграмотность, особенно музыкальная, да и плохая слышимость, конечно, всегда занятное зрелище, но здесь взяло бесопокойство за разные невинные души, что могут впервые зайти сюда. Ведь у них, благодаря разным говнюкам вроде Flicka или ограниченно-слущающей пауэр и хэви и столь же ограниченно слышащей Алисы, может сложится не совсем правильное представление о концерте вообще и группе Elisium, в частности. <BR>  Elisium - уникальнейшее явление на российской метал-сцене, как и во всем российском роке, и к тому же одна из немногих нормальных вещей, появившихся там за последние годы. Необычайной красоты музыкальные гармонии, сплав пауэра и арт-рока, оперный вокал с редким тембром голоса, наконец, скрипка, деалют группу неповторимой. <BR>  На концерте же имела место настоящая подножка. Mental home опаздывал по-страшному, и группе пришлось срочно заполнять брешь. К тому же, заболел звукорежиссер, а новый все никак не мог сладить с аппаратурой. Мало того, вокалистка буквально накануне концерта умудрилась простудить горло. Аппаратура лажала по-страшному, местами вокал не был слышен.<BR>Оставалось только позавидовать выдержке и мастерству музыкантов,<BR>сумевших неплохо сориентироваться в ситуации да еще и завести зал. Катя, несмотря на горло, все-таки вытягивала, причем многим вокалистам остальных групп до нее было явно далековато. А мне, стоявшему у самой сцены, было очевидно все происходящее. <BR>  P.S. Что-то я не замечал, чтобы, например, на Абсурд после их выступления так же наваливались за автографами. <BR> А если Flick здесь не принесет извинения, ему придется скрестить со мной мечи.

Assargadon 30.03.2001 00:03:
 Об остальных участниках. <BR> Единственные, кто может сравниться с Элизиумом оригинальностью и красотой, Mental home. Может быть, отдаленно Seducers. <BR>  В принципе порадовал Радигост со своим необычным сочетанием дум, пауэр и блэк. <BR>  Первая группа совершенно безлика. По всей России таких найдутся сотни. К тому же никогда особо такой музыки не понимал.<BR>  Абсурд... Неплохое детовое рубилово, особенно после изрядной доли горяченького. Если для вас музыка сводится к Абсурду, мне вас жалко. <BR>  Shadow host порадовали меня стопроцентным напоминанием моих любимых Blind Guardian. Играют тоже неплохо, но господа - имейте же свое лицо! Чай не совок на дворе. <BR>  А вообще, приятный вечер, приятный концерт, приятный разговор.

Vic Thor 30.03.2001 01:03:
2 Assargadon - скажу лишь одно!!! Только что, сегодня я послушал диск Nightwish 2001 года - From Wishes to Eternity - live. так вот Nightwish - это действительно уникальное явление - жалко только что не на русской сцене - вокал Тарьи просто пробивает насквозь. Она не лажает ни одной ноты и поет гораздо эмоциональнее чем на записи.<BR><BR>А вот то что ты говоришь про Shadow Host - я бы в полной мере отнес бы к Элизиум... разница в том, что Shadow Host играть хорошо умеют.<BR><BR>P:S: кавер Nightwish вроде как подтверждает мои слова...<BR><BR>А большой плюс Элизиум по сравнению с остальными - это русский язык - и то плюс то только для совка...

Vic Thor 30.03.2001 01:03:
Mental Home ксати - действительно оригинальная и очень профессиональная группа, хотя мне не очень такой стиль, но тем не менее.

Doris 30.03.2001 11:03:
Не знаю, не знаю, как насчет того, что сказал Assargadon по поводу Абсурдов...Я, например, включаю (когда родителей дома нет :)  на полную громкость скачанную mp3 Абсурдов (диска че-то нет :)) и тащу-у-у-у-усь!! и пью перед этим кофе или чай :))

KPAH 30.03.2001 11:03:
Ассаргадон, я в любом случае останусь при своём мнении об этой команде, а автограф вокалистка дала по-моему только один.<BR>Впринципе, _возможно_ у группы и есть некое будущее, но выходить на широкую публику с таким поганым материалом..слишком рискованно.<BR>Когда как по игре тех же Седусеров видно, что они действительно готовы к записи полноформатника.

Seducer 30.03.2001 12:03:
2 - Assargadon -  что же, тоже своего рода позиция, уважаю. По поводу автографов и Абсурда  - ты не понял, группа существует достаточно давно, очень много народу уже очень хорошо знает их творчество, а вследствие этого (подчёркиваю), уже знает лично их самих, брать автографы у них гнемного бессмысленно, учитывая, что они люди абсолютно не пафосные. А Элизиум появился совсем недавно - первый концерт был, на сколько я помню,  меньше полутора лет назад. <BR>Вообще я не разделяю нападок ни на один коллектив. У Элизиум есть своё лицо, я согласен. Просто нужно работать, и этого отрицать нельзя. Я      думаю, у них всё получится, должно. Надеюсь, что получится у всех нас! :-)<BR>2 - FlicK  - Спасибо на добром слове, дело в том, что (я уже задолбался повторять:)) мы его фактически записали, осталось свести  материал, причём альбом записан был в другом составе. А этот состав появился месяца два с половиной назад (поменялись все, кроме Джеймса и меня), это был всего второй концерт в новом составе, посему был ряд недочётов, но они устранятся, как только окончательно "притрёмся" к манере игры друг друга. :)<BR>P.S. - А про Катьку и Elisium ты зря так злобно. Критикуй их творчество, но без личностей, а то как-то некрасиво.<BR><BR>

D1 30.03.2001 12:03:
2 Seducer: "P.S. - А про Катьку и Elisium ты зря так злобно. Критикуй их творчество, но без личностей, а то как-то некрасиво." - А чего они над NIGHTWISH издеваются?:)))

Seducer 30.03.2001 12:03:
Они не со зла!:)))<BR>Да и вообще, Edge Of Sanity лучше, чем Nightwish! :)))

папа Хэлл 30.03.2001 12:03:
2 Assargadon: Угу... Интересное мнение насчет оригинальности Elisium и отсутствия собственного лица у Shadow Host. Хе-хе... Да, Арзамазов никогда не скрывал своих пристрастий к Blind Guardian. Сейчас со сменой вокалиста и басиста они менее похожи на БГ, хотя влияние немцев видно невооруженным глазом. Я не отрицаю, что elisium оригинальны на нашей сцене и достаточно интересны, но откровенный закос на столь модный нынче саунд а-ля Nightwish не слышит только глухой. Причем оригиналу Elisium уступает очень сильно, в первую очередь в части голоса. Признаюсь сразу - Elisium мне симпатичны, но списывать вялость выступления только на случившиеся разом проблемы - это пардон, дешевка. А у других типа проблем не было??? Да, пожалуй высказываться как Flick не стОит, но говорить, что жалко людей, которым нравится детовое (заметьте, МЕЛОДИК-ДЭТОВОЕ) рубилово Absurdов еще более не стОит. Говорю это не столько как человек знакомый с музыкантами (кстати очень классными ребятами), а как человек слушающий на 90 % пауэр. Уж чего-чего,и завести зал и нормально сыграть Absurd'ы умеют на все 100 %. Вот такие вот дела.<BR><BR>2 VicThor: хм... а где взял концертник Nightwish? Он разве ужо вышел??? Или Нэпстер рулит?:-))) Кстати, вроде говорили, что он только на ДВД выходит... Кстати, разреши спор (у меня с одним знакомым случился) - концертник полноформатный или это мини-КД (про который говорилось, что он выйдет в мае)???

D1 30.03.2001 12:03:
2 Seducer: А что, это мысль! Пусть ELISIUM сделают кавер на EDGE OF SANITY! Например на Black Tears. Ну или на крайний случай на Crimson...

Seducer 30.03.2001 12:03:
2D1 - Хахахахаха, кавер на "Crimson"? С тем же успехом можно играть кавера Jethro Tull "A Passion PLay" или "Thick As A Brick"! :)))))))<BR>А "Black Tears" неплохо сделали Eternal Tears Of Sorrow", хотя этим финнам далеко до оригинальной версии шведов. А вот хорошая вещь ещё была у Edge Of Sanity, "Losing Myself" называлась. Её отлично играли Autumnal Discord, группа нашего гитариста Тимофея.<BR>Я      просто не уверен, знакомы ли  Elisium с творчеством Edge Of Sanity... :))

D1 30.03.2001 12:03:
2 Seducer: А я знаю! Но стебаюсь:)))<BR><BR>Версия "Black Tears" от EToS мне понравилась, и на альбом отлично легла, так что не вижу причин для наездов.<BR><BR>А то, что "знакомы ли Elisium с творчеством Edge Of Sanity" - так пусть познакомятся! Это еще никому не вредило!

ixtiandr 30.03.2001 13:03:
Не знаю, кто такой Assargadon, но он, видимо, имеет какое-то отношение к Элизиуму. Защищать своих - это, конечно, хорошо. А зачем на других-то наезжать? Посмотрите:<BR>&gt;поток дерьма, тут пролившийся...<BR>&gt;Человеческая безграмотность, особенно музыкальная...<BR>&gt; благодаря разным говнюкам вроде Flicka или ограниченно-слущающей пауэр и хэви и столь же ограниченно слышащей Алисы...<BR>&gt; Если для вас музыка сводится к Абсурду, мне вас жалко...<BR>&gt; Играют тоже неплохо, но господа - имейте же свое лицо! Чай не совок на дворе...<BR>Не многовато ли, товарищ? Если для тебя Элизиум - лучшее выступление на фесте и лучшая группа всех времен и народов, то мне жалко тебя. Даже в дискуссию вступать не хочется, и не потому, что "крыть нечем", а потому что споры из серии "ты говно! - ты сам говно!" уже порядком настое*али. Каждый имеет право на свое мнение и свои музыкальные пристрастия, но будь тоже вежлив к мнениям и вкусам других людей. Тем более тебя вроде раньше на борде не было (сорри, если ошибаюсь), так что не надо здесь свои порядки устанавливать. Без тебя знатоков хватает, эллюзионист ты наш.

Seducer 30.03.2001 13:03:
Хотя, заметьте, коллега, новым людям мы всегда только рады! :-)

pafos 30.03.2001 13:03:
На мой взгляд, главная проблема Элизиума - это все же звук. В группе 6 инструментов плюс вокал. В наших условиях выруливать нормальный звук для такого табора очень сложно. Более того, есть проблемы, которые из зала не заметить. Кто-нибудь думал, легко ли дать на такую капеллу такой мониторный микс, чтобы все все слышали? Там у них в мониторах такое творится... И страдает в первую очередь Катя, поскольку вокалист должен себя слышать, чтобы голосом управлять.

Nybras 30.03.2001 14:03:
Ура! Vic Thor теперь тоже полюбил Найтвиш! Ж-)<BR>

Blindman 30.03.2001 14:03:
2Helloween: Найтвиш вот вот уже должен выйти, это полноценный диск (там штук 17 песен), на сайте Спайнфарма есть список песен. Это все в трех вариантах выходит - на ДВД, видеокассете и диске. Жди, я думаю скоро ФОНО его сделает (может опять в двух оформлениях, как последний альбом:)))

папа Хэлл 30.03.2001 15:03:
2 pafos: Сань! да все жаловались, что на сцене ни черта не слышно было ничего и никого - и seducer и PVV. Видно действительно звукач совсем какой-то тормозной был...<BR>2 Blindman: Жень! Как же хоцца новый Найтвиш в кульном оформлении!!!! надеюсь намек ты понял!?:-))) Кстати, бааалшое спасиба за диски. Вери кульно абсолютно все.<BR>2 Nybras: а че, разве ему не нравилось раньше???

pafos 30.03.2001 15:03:
2Helloween. Просто у Элизиума самая большая каша должна получаться...

Vic Thor 30.03.2001 17:03:
2 Helloween - на концернике  Nigtwish 15 вещей, а на DVD куча всяких клевых вещей! Почитай - я рецензию в разделе Reviews написал типа :) Это первая моя рецензия на этом сайте :)

папа Хэлл 30.03.2001 19:03:
Рецензию я прочел. Нормально вполне. А где ты еще писал рецензии??? И еще. Ты не ответил на вопрос - где ты нарыл альбом то сам??? или тайна это ужасная???

Vic Thor 30.03.2001 20:03:
нет - это не тайна :) мне присали промо-пакет со Spinefarm и там среди прочего был этот Nightwish - финское издание диска - все оформление на финском, кроме названия группы и песен :)

Vic Thor 30.03.2001 20:03:
давно, год назад гдето, я писал много рецензий на Дарксайде. и еще писал рецензии в одной газете, но это было очень давно - году в 95 гдето.

Jacob 30.03.2001 22:03:
Re: концертник Nightwish<BR><BR>Насколько я знаю, диск вышел в Финляндии ограниченным тиражом в 10,000 копий и пока в остальном мире издаваться не будет. Есть сомнения, что его официально выпустит Фоно. Кстати, на сайте Фоно значится новый релиз, намеченный на июнь. Какая-то каша получается. Сказали ведь, что одновременно с DVD выйдет новый EP с парой новых вещей и концертными трэками (взятыми, по всей видимости, с саундтрэка DVD).<BR><BR>На следующей неделе гонцы из Питера должны привести партию финских дисков. 10,000 для Финляндии - это много, так что купить альбом там не проблема.

Forest Elf 30.03.2001 22:03:
Специально для Helloween:<BR>Звукачами в Р-Клубе работают два гарных хлопца, которые в разное время являлись (в хронологическом порядке) барабанщиком и гитаристом группы SHADOW HOST. Я думаю, комментарии излишни

Blindman 30.03.2001 22:03:
2Jacob Kouznetsov: если его не выпустят официально, то выпустят пираты - в это м я уверен на все 100. А вот то, что каша с релизами - это точно.

Jacob 30.03.2001 22:03:
2 Blindman:<BR>да, тем более что Spinefarm-овское промо уже в Москве :)

Dikkins 31.03.2001 00:03:
Хамство в борде задолбало ! Некто Флик позволил себе оскорбить музыкантов и никто из мастдаевцев не счел нужным поставить его на место ! То боремся за звание ?сайта высокой культуры быта?, то не замечаем ничего ! По стечению обстоятельств я хорошо знаком с музыкантами Элизиума и этот наезд мне в двойне не приятен. Конструктивная критика никому не вредит, но зачем оскорблять ! В приличной компании за это бьют морду ! Уважаемый Флик, хамить в интернете может каждый, а вот сочинять и играть музыку не многие. То, что группа молодая и еще не достаточно опытная, это никто не спорит, но отвратительная ? это уже слишком !Короче, подбирай выражения?критик, бл.<BR>Теперь о самом сейшене.<BR>Впечатления довольно странные. С одной стороны приятно было видеть мастдаевскую туссовку в полном составе, с другой стороны сама акция мало походила на МАСТДАЕВСКУЮ. Кроме пожимания рук, вспышек фотоапарата у столиков напротив сцены, ничто не отличало данное мероприятие от обычного концерта в Р-клубе. Это обидно. Особенно учитывая сколько сил потратили организаторы что бы этот сейшн состоялся. Потом эта первая , типа разогревающая, группа, которая сорвала все расписание выступлений остальных команд?.., сборник в пролете?, да , блин?Пожалуй, мастдаевский сейшн был только на квартире у Вита. Жаль что не смог поприсутствовать. Очень спать хотелось, хе-хе.<BR>Понравился Радигост, очень не плохо. Ментал Ноум, кроме профессиолизма,  ничем не порадовал. Не моя музыка. Элизиум ? могли бы и лучше. ?Равнодушее? пошло в кайф. Седюсеры, Абсурд ? все на уровне. Клево. Шедов не посмотрел?очень спать хотелось. Главное, ребят, что мы вместе ! Так держать !   <BR>

Assargadon 01.04.2001 03:04:
 О, какой звук был сегодня у Elisium! Не пошедшие на "Мастер" многое потеряли. Быть может, раскаялись бы в своих мыслях, не особо, кстати, умело выраженных.<BR> Вокал получился громкий, четкий, прекрасный и проникновенный, музыканты также выложились полностью и профессионально, так что зал не просто завелся - он угарал в сладкой истерике, в неземном драйве. Снова не обошлось без желающих взять автограф. То было лучшее выступление Elisium из всех, что я слышал. Если так пойдет дальше, это будет суперкультовая группа, и как тогда оправдываться будете? Глаза в землю устремлять разве что?<BR>  "Мастер", конечно, зажег. Одно слово, Мастер...<BR> P.S. На Абсурд не наезжал. Просто пожалел тех, чьи музыкальные предпочтения Абсурдом ограничиваются. Здесь еще читать надо уметь, оказывается. Во как.

Assargadon 01.04.2001 03:04:
 О, какой звук был сегодня у Elisium! Не пошедшие на "Мастер" многое потеряли. Быть может, раскаялись бы в своих мыслях, не особо, кстати, умело выраженных.<BR> Вокал получился громкий, четкий, прекрасный и проникновенный, музыканты также выложились полностью и профессионально, так что зал не просто завелся - он угарал в сладкой истерике, в неземном драйве. Снова не обошлось без желающих взять автограф. То было лучшее выступление Elisium из всех, что я слышал. Если так пойдет дальше, это будет суперкультовая группа, и как тогда оправдываться будете? Глаза в землю устремлять разве что?<BR>  "Мастер", конечно, зажег. Одно слово, Мастер...<BR> P.S. На Абсурд не наезжал. Просто пожалел тех, чьи музыкальные предпочтения Абсурдом ограничиваются. Здесь еще читать надо уметь, оказывается. Во как.

YARRY 01.04.2001 04:04:
Assargadon, ежели Вы, милостивый государь, сейчас же не оставите свой пренебрежительно-уничижительный тон, который взяли за основу в беседе с нами, то все здравые мысли, что Вы нам пишете, утонут во впечатленьи от ничем на первый взгляд не оправданной Вашей спеси.<BR><BR>Ваш искренний Доброжелатель и тайный поклонник Элизиума.

DJ Avad 01.04.2001 04:04:
Глубоко уважаемые дамы и господа!<BR>Я, конечно же, не такой большой профессионал, и, возможно, не очень-то улавливаю суть дискуссии, но, ей-богу!, заем же так все обхаивать?<BR>По поводу Elisium:<BR>Не стоит так сильно обижать музыкантов. Конечно надо учитывать многое: полохо звук (к слову, хороший звук в R-club - это практически абсурд/извиняюсь за неудачный каламбур/, единая мониторная линия....), много инструментов, отсутствие режиссера, к тому же петь с больным горлом, да еще, когда себя не слышишь,- не очень-то просто. <BR>Другое дело,что, на мой сугубо профанский взгляд, над вокалом, конечно, еще работать и работать надо, как и надо всем остальным (а кому не надо-то?)<BR>На тему Еlisium - NIghtwish:<BR>Господа! Вы уверены,что слышали оба эти коллектива? Как мне кажется, общим у них может быть только некоторое сходство в составах, и только( и то там всякие лишние скрипки, гитары...)<BR>Теперь на счет оригинальности данного явления:<BR>Тут в качестве довода приводилась скрипка. Ну так это не аргумент, по-мойму. Мне представляется, что Екатерина не является нынешней инкарнацией Паганини... (в своих умозаключениях,я исхожу из нескольких концертов, и трех песнен в формате mp3). Думаю если грамотно подойти к этому вопросу ,то скрипичные партии можно было бы смело заменить на партии той же гитары, или клавишных, и, при этом ничего бы не изменилось...<BR>В целом музыка их мне кажется очень приятной и ненапрягающей, без всяких там лишних пафосных наворотов (вообще, я считаю умение писать простые, понятные и приятные песни большим талантом)<BR>Теперь по поводу предложения сделать что-то со снятой на видео песней Seducer's Embrace:<BR>Думаю, что это не нужно, поскольку это можно будет еще отснять в больших колличествах... <BR>На тему концерта в целом:<BR>ничего кроме как "нормально" сказать не могу, "нормально плохой" звук, "нормально хорошие" команды, "нормально неинтересное шой",обычный концерт.<BR>((ВНИМАНИЕ!!! Текст изложенный выше отражает исключительно субьективное мнение непрофессионала, не претендующего на роль лихого критика/при прочтении данного сообщения ни одного музыканта не пострадало!/))

pafos 01.04.2001 12:04:
По мп3 демо-записи судит о том, можно ли заменить скрипку на гитары/клавиши не стоит. В Skyclad скрипка тоже не супер-пупер по технике, однако ее вклад в саунд очень существенный. Все это вопрос грамотного сведения. Элизиум пошел очень непростому пути, в том смысле, что сделать грамотный звуковой балнас им на концерте или на записи - задача не из легких. <BR>А неизбежные сравнения в Найтвишем естественно заставляют слушателей придираться. На мой взгляд, кстати Элизиум от финнов отличается хотя бы тем, что у финнов все же все вертится вокруг клавишных, а Элизиум ориентрируется больше на гитары. Это чувствуется просто в подходе к композиции.<BR><BR>PS. Суммируя все мнения о концерте в целом можно отметить, что проблема звука - очень серьезна. На третий фест просто необходимо подписать звукорежа, который отвественно и компетентно выполнял бы свои задачи.

Impaler 01.04.2001 14:04:
2Assargadon - если хочешь, на следующем маздай-фесте мы все подойдем к тебе и возьмем у тебя автограф. Это несложно. :)) <BR><BR>Вот, после памятного концерта Архонтес в Р-клубе, когда они начинали по пять раз, у них тоже потом автографы просили, и что?

Dikkins 02.04.2001 11:04:
2 Алиса Что то я не помню что бы на слушателей кто то наезжал.

Blindman 02.04.2001 14:04:
2Andrey: а ты почитай первую мессагу Assargadon - если это не наезд, то извиняй (строчки с 4 по 8). <BR>У всех на концерте неувязки были, только отыграли все как смогли, и только бедный Элизиум пострадал больше всех, его несправедливо обвинили. Если бы это сказал один, два человека - я бы поверил. Но когда почти все об этом сказали - этому я склонен верить.<BR>Облажалась группа - так облажалась.

Dikkins 02.04.2001 15:04:
2 Blindman Дело не в Элизиуме как таковом. Облажаться  может любая группа . Дело в корректном поведении и справедливой критике. Здесь не детский сад и мы не маленькие дети, что бы друг друга оскорблять по любому поводу.

Максим - LOGIN! 02.04.2006 23:50:
бля... это был чуть ли не первый метал-концерт  который я посетил (случайно, знакомые утянули).. гыгыгы<BR><BR>(да, кжись и в самом деле - первый)

schulze 03.04.2006 03:12:
<I>То боремся за звание ?сайта высокой культуры быта?, то не замечаем ничего !</I><BR><BR>Нуаёпти? :) <BR><BR><BR><I>бля... это был чуть ли не первый метал-концерт который я посетил (случайно, знакомые утянули).. гыгыгы<BR><BR>(да, кажись и в самом деле - первый)</I><BR><BR>Йэбать, я думал ты во всю старался заработать немножко бабла и помочь ундергруунду.... Как время летит.... Скоро Дрозду 50 ебнет.... - повезет Scorpions в последнее турне по домам престарелых метолистов....<BR><BR>Elisium душевный онсамбль был... них не помню песен, но помню, что душевный... :)<BR><BR>

Максим - LOGIN! 03.04.2006 04:20:
андеграунд соседствует с выребной ямой, случаются утечки.


### Джеймс-Сейшен, или Вы меня уломали:)))

Kitiara 14.10.2001 07:10:
Из принципа изложу свои мысли мессагой #1, а не сабжем:)))

Kitiara 14.10.2001 07:10:
Итак... темное, ледяное осеннее раннее утро.<BR>Где-то на другом конце города (увы...:( спит неимоверно рулящий Кроталус, он же Агент Скалдер, и видит порно-фэнтезюшный сон про обнаженных воительниц. А я снова оставляю свой след в борде, потому что в Р-Клубе СадденХэд и Слон именем Такхизис попросили меня вернуться... а я поклялась ее же именем, что вернусь:)<BR>Концерт прорулил. Это и так очевидно. Героями вечера, кроме Кроталуса, для меня стали садо-мазо-Джеймс в маске и Диккинс. Джеймс умудрился во время выступления Дохов'с Эмбрейс перепутать наши с Кроталусом протянутые к сцене руки. Мою лапу он с чувством пожал, а Скалдеровскую эротично вылизал, что должно было означать поцелуй:)

Kitiara 14.10.2001 07:10:
Сорри, мессага сорвалась, не кончившись. Почти "снялась, не спуская" (с)Башка<BR>Про Джеймсовские поползновения раздеть меня на сцене а-ля Мановар я уж молчу:)<BR>Песня группы ДЕМО была шоком. Мне эта дура Саша Зверева из ДЕМА в институте глаза намозолила (мы с ней вместе учимся:( Услышать ЭТО в Р-Клубе я не предполагала:) Но было весело:)<BR>Андэд, кстати, рулезно танцует, несмотря на сломанную ногу. Совсем как Джон Траволта в "Криминальном Чтиве":)))<BR>А Диккинс потряс меня брутальным ревом за столом: "Я #бал вас в рот, гады сраные..." Теперь эта песня прицепилась ко мне, хуже чем хелловиновский "Ай вонт аут":)))<BR>Потом я пила с Мариной... а потом уснула на диванчике возле входа на бэкстейдж:) Меня даже кто-то будил, но я не повелась:)<BR>Да, главное: Марина стала неимоверно красивой с новой прической:))))<BR>Ладно, на этом пока кончаю. А то что-то меня мутит. Укачало в метро, наверное:)<BR>Сорри за возможные похмельные опечатки.

Impaler 14.10.2001 10:10:
Сейшн был крут. И концерт, и общая атмосфера праздничности мероприятия, и посещаемость, и группы. Немного Вортекс огорчил, но с кем не бывает! Seducers зажгли неслабо, FMN отыграли в привычной слегка депрессивной манере, чувствуется, их дальнейшее творчество будет еще менее металлическим... Элизиум реально продвинулся вперед за последние полгода и в целом очень радует. (Правда, последняя вещь была... ну, скажем так, она была.) А что касается Джеймс-сейшена (с), то это был полнейший угар... правда, говорят, смотреть на это было чуть скучнее, чем быть там. :)<BR><BR>В общем, надеюсь, что все зависшие на ночь доберутся домой без эксцессов! 

Impaler 14.10.2001 10:10:
P.S. Спасибо Марине за организацию праздника, за качественный подбор команд, ну и вообще... :)

Strom 14.10.2001 11:10:
Да,<BR>Концерт удался несмотря на некоторые лажи Вортексов. А Форгив мне вообще понравился неимоверно (слышал его впервые).<BR>Праздник очень удался. Спасибо за все вчерашнее Марине. Поздравляю еще раз.<BR>Сорри, что уехал вечером и не был всю ночь с вами, мастдай.

Morsus 14.10.2001 13:10:
Што? Cпите, гады? А я уже на работе :)<BR>Угаррр!! Концерт - отвал башки! Сейшн ваабще удался дико. "Я отрываюсь от земли"... ААА... Я фанат Демо (только никому не говорите) и брутальный кавер в исполнении Джеймс + Пивис Гост... блин, клёва! Вроде Андрей всё это снимал на видео. Классно было б перевести в mp3, выложить и всем втыкать.<BR>Это был не только Джеймс-сейшн, но и Пафос-сейшн. А Джеймс вообще органично но всеми смотрелся, и с Andy (Vortex), и с Мелисовым.<BR>Вотка рулит! Спасибо Марине за наше счастливое детство! :)<BR>Кто не был - всем сосать, долга, беспесды.<BR>NP "Я #бал вас в рот, гады сраные. Всех #бал я вас до утра."

Nybras 14.10.2001 14:10:
2 Морсус: Денис, ты чего, "Удава"  обчитался ? :))

Nybras 14.10.2001 14:10:
по сабжу. <BR>да, такие случаи известны науке. сначала уходят, потом возвращаются... первое, что приходит в голову - это уход со сцены и последующее возвращение А.Б. Пугачёвой,  хе-хе

Kitiara 14.10.2001 14:10:
Сволочи:)<BR>Больше не буду. Назло всем окопаюсь на борде, вцеплюсь зубами и когтями на передних и задних лапах, и хрен кто меня отсюда выгонит!!!<BR>:)))

Drunk Knight Slonopotamius 14.10.2001 14:10:
А мне Вортекс больше всех понравился. И на Закусерс 'н' Дринкс слэм клевый был =)<BR>Но Вортиекс - это реально здорово! "..эйсез ха-а-а-а-а-а-й.."<BR>Круто было.<BR> Только что проснулся =)<BR>Единственное, что не понравилось - дикий отрезвляющий холод на улице :(

SuddenHead 14.10.2001 14:10:
У меня нет слов. Угар.<BR>=)

Kitiara 14.10.2001 14:11:
"Не бывает пьяного Морсуса. Бывает просто Морсус и трезвый Морсус" (с) я

Kitiara 14.10.2001 15:10:
Еще я хотела снять с пьяного спящего Джеймса ремень от штанов, за то, что он задрал мне майку на сцене:) Джеймс, к сожалению, спал очень чутко и при малейшей попытке с моей стороны прикоснуться к его джинсам хватал меня за руку и передвигал ее в район своих гениталий, прижимая ее как можно сильнее:)<BR>

SuddenHead 14.10.2001 15:10:
Я всё-таки попробую описать свои впечатления.<BR>Седьюсеры отыграли классно, было очень приятно их услышать вживую, а также меня шокировал вокал Джеймса :) Я до этого слышал только две песни - по двум песням сложно судить о группе. Вчера же я понял, что музыка их очень удачно гармонирует со словом "Embrace" в названии.. Печальная, безысходная, стонущая, хотя, казалось бы, скоростная и забойная. В общем - рулез.<BR>Всё выступление Вортексов я сидел на краю сцены, заслоняя спиной динамик, поэтому совершенно очумел от баса и ударных, а вокал слышал плохо.. гитары же практически не было слышно, особенно при исполнении соляков. Впрочем, мне было всё видно, и это главное. Мне, как самому маниакальному гитарному маньяку важнее видеть руки гитаристов, а не угорать от музыки :). Порадовало поведение Энди на сцене - угарный парень =)<BR>Ну а Фогив Ми Нот и Элизиум я пропустил..<BR>Джеймс-сейшн - вот он, рулез!! Seek & Destroy - класс!! "Солнышко" - тоже клёво, правда Наташка залажала всю песню - ей надо было петь сопрано, а не пытаться подпевать тому мужику :)<BR><BR>Ладно, пойду ещё аспирину выпью..

Kitiara 14.10.2001 15:10:
Блин, а в метро мне стало плохо, но вот почему я изгадила не куртку, а КЕПКУ, понятия не имею...:)<BR>Еще на ночь, кажется, перегородили мост через шоссе по дороге к метро, и я перелезала по каким-то МИТАЛоконструкциям, окончательно порвав джинсы...

Doff 14.10.2001 15:10:
Кити, может ты всё-таки передумаешь возвращаться?<BR>Тебя слишком много. Создается впечатление, что на концерте всё вертелось вокруг тебя. <BR><BR>NP Эпидемия "Загадка волшебной страны"

SuddenHead 14.10.2001 15:10:
2Doff: а у меня почему-то не создается такого впечатления. Она рассказывает о том, как ОНА провела время. Если каждый расскажет о себе, то будет самая полная картина.

IP 14.10.2001 16:10:
Мне понравилось. Тем перцам, ктороых я притащил с собой - тоже.<BR>Единственное, что меня огорчило - SE играли первыми, хотя для 60% зала были хедлайнерами. Странно.

Impaler 14.10.2001 16:11:
2Doff: а у меня сложилось впечатление, что она весь сейшн где-то мирно сидела в уголочке :))) <BR><BR>в общем, не надо крайностей!

SuddenHead 14.10.2001 16:11:
SE играли первыми и мало :( Те же фогив ми нот и элизиум всех утомить успели, казалось, они никогда не закончат.. :(

Doff 14.10.2001 16:11:
2Impaler - именно :) может мы двойника видели? 

Kitiara 14.10.2001 16:11:
А мне показалось, что это Импалер в уголочке сидел:О  Я на него один раз наткнулась, и больше не видела...:(<BR>Дофф, если ты провел вечер так, что не о чем рассказать, завидуй тихонечко, а не возмущайся на всю борду...:/

Doff 14.10.2001 16:11:
2 SuddenHead Ну ты за всех то не говори. Мне как раз Фогив и Элизиум понравились. Вортексы вообще мимо прошли, А SE... замечательня концертная группа, поведение Джеймса на сцене заслуживает всяческих похвал... но это не моё. Слишком однообразно. Песни от песни не отличу.

Doff 14.10.2001 16:11:
2Китиара я уже рассказал тем, кому хотел :)) А орать "на всю борду" о том как и где я спал, как доехал до дома и как нажрался, не собираюсь... не думаю, что это кому то интересно...<BR><BR>NP Journey "Frontier"

Seducer 14.10.2001 16:11:
СадденХэд, а мы типа быстро кончаем! :%))))

Seducer 14.10.2001 16:11:
Doff, когда, наконец, выйдет наш многострадальный, ты наоборот поразишься, насколько разные все песни... Даже по скорости! :)

Doff 14.10.2001 17:10:
верю, куплю обязательно :)

Karo 14.10.2001 17:11:
мне понравилось все, кроме малого количества спиртного в баре...начала я пить Миллер-оно кончилось, перешла на коктейли-кончились и они...так же резко закончилось белое вино, поэтому пришлось допиваться красным...итог-ободранные коленки (от падений), жуткое похмелье и почти полная амнезия на тему последней части моего пребывания в клубе....зато концерт помню отчетливо.Джеймс, как и всегда , был выше всяких похвал.А вот Вортекс меня разочаровали....Марина была великолепна!Так что воспоминания в целом положительные:-)))

PihTa 14.10.2001 17:11:
ооойй....<BR>только что проснулся..<BR><BR>Все прорулили ...<BR>SE отлично выступили, Vortex и FMN не слышал, тк пил вотку... с Мелисовым...<BR>Элизиум понравился...<BR>ну а Джеймс-сейшн =)) рулит.. только я половины не помню.. песен.. помню тока Креатора =)<BR><BR>а Сатанеега легкая и ножки у нее крепкие.. вот =))<BR><BR>все, я пошел завтракать

DJ Avad 14.10.2001 19:10:
... меня больше всего порадовали Forgive-me-not, которых я давненько не видел... выступили очень стильно и фирменно.... правда не нравятся мне их новые песни... скучноватые... зато приятно было послушать песенки с первого альбома... ...в первый раз на подобном концерте мне довелось услышать нормальные обработки на вокале... и это тоже приятно...<BR>...наконец-то мне удалось понять, что же играют Seducer's Embrace в концертных условиях... благодаря некоторому улучшению звука в клубе...<BR>...джем был весёлый...

Scar 14.10.2001 19:10:
Мдя. Зря я изгинялся перет Китиарой, гот што я понял. Я дагно об этом думал. Ночамы не спал, гсё думал и думал, потом пытался заснуть, но патом гсё рагно - думал и думал. И теперь аканчатильна убидился г этом.<BR>Да здрагстгует грайндкор!<BR>Я рад за гас, чугаки!

Assargadon 14.10.2001 19:11:
 Всем доброе утро!<BR> Потрясающее шоу, угар, митал! Марину еще раз с днем рождения и спасибо тебе за такой праздничек! В Р-клубе, как мне показалось был переаншлаг. Столько народа я даже на Мастере не видел. Все было очень тепло, я бы даже сказал горячо, даже жарко :))) Всем спасибо. <BR> Собственно о концерте. SE долго запрягали, (насколько я понял, из-за порванной струны), зато как быстро поехали :)  Весьма мощное начало. <BR> Vortex сыграли замечательно, не считая некоторой каши в звучании гитары в самом начале. <BR> FMN я впервые узрел в живом варианте, хотя до того успел послушать оба их диска. Музыка очень интересная и необычная, играют тоже неплохо. <BR> И главная изюминка... Elisium. У-у!!! Выступление очень угарное, сыграно все практически безупречно. Все в восхищении. Все очарованы, влюблены, раздавлены... :))) Новая песня, как и кавер Dream  Theater стали достойным пополнением репертуара. <BR> Джеймс-сейшн стал чем-то невиданным и необъяснимым. Такого сейшна в моей жизни пока еще не было. Напоследок было приятно вылезти на сцену и добавить свою долю в общий угар. <BR> Ночное зависание вообще оказалось сказкой. МИИИИТАААЛ!

Impaler 14.10.2001 19:11:
Предлагаю отныне считать 13-е октября ДНЕМ МАЗДАЯ с ежегодным его празднованием!

mega_therion 14.10.2001 19:11:
Да уж :) На Джеймс-сейшене я  обхохотался :)) Было Здорово! Марина, еще раз с Днем рождения!

папа Хэлл 14.10.2001 19:11:
ууууууууууу.... А я все пропустил в этой долбанной Тверской области......(((((((((<BR>ЛЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮЮдИИИИИИИИИИ!<BR>А кто-нибудь закснял этот беспредел??? Или хотя бы записал????? ХАААААААААЧУУУУУУУУУУУУУ!!!!<BR>Спасибо Димасу за сопровождение моей супруги до автобана!<BR>Ну а Марине ишшо раз с ДР!<BR><BR>NP Эпидемия - Загадка волшебной страны

IRON LADY 14.10.2001 20:10:
Да уж...давненько так весело не было....душевно привили мы вечер..))))!!!!!<BR>вот тока холод на улице был жуткий .еле до метро дошла((

Sataneeva 14.10.2001 20:10:
А у ПЫХТЫ весьма крепкая шея! Вот!<BR>;-))

DJ Avad 14.10.2001 20:11:
...кавер ДТ Элизиум сыграли лучше, чем раньше...

Impaler 14.10.2001 21:10:
А я и не узнал его, пока мне не сказали! :)

папа Хэлл 14.10.2001 21:11:
ВО! ВОПРОС РОДИЛСЯ!<BR>А какие конкретно вещи джемовали и кто конкретно принимал участие в джеме???<BR>РАСКАЖИТЕ ПЛЗ!!!!!!!!!

PihTa 14.10.2001 21:11:
2Сатаеега<BR>а то ! =))<BR>кстати шея почти не болит !<BR>Ты рулишь ! =)) Спасибо =)<BR><BR>2ПапаХэл<BR>Андрей снимал на камеру, но какие КАЗЛЫ походу ее спи%дили... =(((<BR>

DJ Avad 14.10.2001 22:10:
Impaler:<BR><BR>... а я его ждал, потому и узнал сразу...

Rainmaker 14.10.2001 22:10:
Дрим Театр прощаю :)<BR>2Импалер: в след. раз, держись поближе ко мне: когда я хватаюсь за голову, закатывая глаза и поднимая вопль во время выступления Элизиума - значит, играют ТД :)<BR>2DJ Avad: приятно было пообсчаться :) Будет готова фотка с Бен Ладеном - свистну. Если Dregs все еще нужны - свисти ты.

Rainmaker 14.10.2001 22:11:
А, кстати, еще одно, вернее два:<BR>Vader и Pafos - вы рулите неимоверно :)

Sataneeva 14.10.2001 22:11:
2DJ Avad: Приятно было познакомиться!<BR>:-))

VAO ёжик 14.10.2001 23:10:
А я.. а я... а я вот стану баальшим и бааагатым, приперусь в Мааскву и скуплю все диски наххх!!  :))) Так штааа фсем баяцца!!<BR>Ё-моё, я представляю себе, как классно было там. ТАМ!!! А я тут. :(((( Эххх....<BR>Была б хоть видимо-запись, можно было б хоть её посмотреть. :( Такое событие... так абыдно бывает пропустить, ваххх!

pvv 15.10.2001 00:10:
2Helloween:<BR><BR>Close my eyes forever (Ozzy+Lita)<BR>Вокал - Энди Вортекс+Катерина<BR>Гитары - Pafos+Олег (наш гитарист)<BR>Бас - Рома (наш басист)<BR>Барабасы - я<BR><BR>I wanna be somebody (Wasp)<BR>Вокал - Юрка Мелисов<BR>Гитары - он же + Supric<BR>Бас - ForestElf<BR>Барабасы я.<BR><BR>Отдельное спасибо Форестэльфу. Он рулит неимоверно. :-)<BR>Остальные составы не помню.

Drunk Knight Slonopotamius 15.10.2001 00:10:
2 Helloween<BR>А закончилось все групповым зоофилическим изнасилованием =)<BR>Animals "House Of The Rising Sun" насиловало долго и со вкусом человек 20 на сцене =)

Rainmaker 15.10.2001 00:10:
Ежа, крепись!<BR>Все исчо будет! Попьем пива! Хочу с тобой бухать!

13 15.10.2001 02:10:
Потрясно! Полностью поддерживаю Impalerа в отношении 13 октября - день Мастдая!<BR>Терь мои впечатления о концерте:<BR>1. SE мне в последнее время удавалось послушать на репах, думал как всегда на концерте будет говеный звук и это все испортит. Оказалось, что все здОрово звучало... отыграли очень классно. Единственное Джеймс как-то немного по-другому пел, как мне показалось. 2Seduser по-моему вы не все cыграли, что репетировали к концерту, а жаль! <BR>2. Vortex - мне понравилось, но это в последнее время не совсем моя музыка.<BR>3. Из-за forgive me not я шел на первый mustdie fest. Как всгда классно отыграли. Все-таки вещи из tearfall больше зажигали. По мне все-таки - лучший альбом. Spaceapple тоже неплохо, а новые вещи как-то равнодушно, может просто их расслушать надобно. В любом случае forgive me not были как всегда на высоте!<BR>4. Элизиум приятно удивили. Были мелкие ляпы, как мне показалось. Очень интересная программа, хорошо отыгранная. И еще понравилось, как солистка ведет себя на сцене. <BR>Ну про Джеймс-Сейшн (с) я даже говорить не буду. Супер. Очень приятно было, жаль только мало.<BR>Спасибо Марина еще раз с Днем Рождения.<BR>P.S. После данного праздника поехал в гости, вернулся только час назад, устал жутко, но дволен!<BR>np Therion "Secrets of the runes" (Vanaheim)

a. 15.10.2001 03:10:
Ну и я тоже выскажусь...<BR><BR>SE - отыграли отлично, со звуком было немного хреново, но к этому я уже привык. Дико бесили месящиеся мудаки.<BR><BR>Vortex - Лобашев был несколько не в голосе, как мне показалось. А кавер Мэйден просто ПОЗОРНЫЙ!<BR><BR>FMN - супер! Живьем их наблюдал впервые, очень понравилось.<BR><BR>Elisium. Эээ... В том, что касается музыки наблюдается прогресс. Это радует... Во время их вытсупления я внезапно поймал себя на мысли, что мне внезапно стал очень нравится голос ЛаБри :)<BR><BR>Джем-сейшен прорулил. Отдельное спасибо соответствующим товарищам за Пристов и Восп :)

Seducer 15.10.2001 11:10:
Огласите Папе Хэллу весь список проджемованных вещей и составы, а то мне на работу пора!

pafos 15.10.2001 11:10:
Ну вот я могу сказать пару слов...<BR>Сам концерт:<BR>SE... Пожалуй многовато было Джеймса в миксе, но зато на этот раз все инструментальные фишки были различимы. И это гут!<BR>Vortex - Ударили по каверам по случаю праздника, забавное получилось выступление, жаль Энди себя почти не слышал...<BR>FMN - В очередной раз убедился, что эта группа обладает исключительной стабильностью в плане выступлений.<BR>Elisium - Прогресс налицо, причем во всем. Интенсивная работа над собой дает результаты.<BR>Джем-сейшн... Для меня он пролетел, как за пять минут, вот что я вам скажу :)))))<BR>ОГРОМНОЕ СПАСИБО Марине за праздник!!!

pafos 15.10.2001 11:11:
2Helloween<BR>Breaking The Law<BR>Вокал - Джеймс, Энди<BR>Гитары - мы с Доховым <BR>Бас - Крафт<BR>Барабаншик вортексовский (сорри, запамятовал, как зовут...)<BR><BR>House Of Rising Sun<BR>Вокал - Джеймс, Энди и все-все-все :)<BR>Гитары - мы с Доховым <BR>Бас - Крафт<BR>Барабаны - Юра Харин<BR><BR>Seek&Destroy<BR>Vortex при участии меня на гитаре<BR><BR>Running Free<BR>Вокал - Энди и я :)<BR>Гитары - Рома (Vortex), Дохов<BR>бл... А ритм-секция какая была? В угаре-то и не запомнил!!! :)))))<BR><BR>

Seducer 15.10.2001 11:11:
На барабанах - Андрей Лаптев (Эпидемия), и басист Вортекса (бл. вылетело имя из головы)!<BR>И House Of Rising Sun с Джеймсом пел Мелисов, Сань, ты чё, забыл?

Marina 15.10.2001 11:11:
Всем всем всем<BR>СПАИБООООООООООООООООООО!!!!!!<BR>И Пожалуйста всем на их спасибы =)))<BR>А вот не позволю делать из своей днюхи другой праздник!!!!!! Пусть лучше будет 2 разных дня... будет чаще возможность фестивалить =))))

Dikkins 15.10.2001 11:11:
Я нашел видиокамеру ! Точнее, Свар ее нашел. Заснят Элизиум и 2 первых вещи джем сейшна. Потом села батарея и пиз-ц. 

Seducer 15.10.2001 12:10:
Эх, угар в конце был самом - неибацца, жалко не заснялось.

Dikkins 15.10.2001 12:10:
Спассиббо Марине и всем, всем, всем ! Было очень душевно. Правда вторую половину вечера нихх не помню.....

Embrace 15.10.2001 12:10:
2Китиара:<BR>Приятно было познакомиться!<BR><BR>Вобще все было круто и плюсов было больше чем минусов!

ixtiandr 15.10.2001 13:11:
УУуууууууууууууууххххх!<BR>Вот круто угорели! Жаль, я уже не в силах был сидеть до утра...Огромное спасибо Марине и всем всем всем! Про выступление групп уже много сказали здесь, добавить нечего мне :О) Кстати, учтите, что господин Дохов только в семь утра в субботу улегся спать, так что "мастерство не пропьешь"! Кстати, вчера Седюсер, Джеймс и седюсерские соседи приехали ко мне, мы выпили 15 литров пива, послушали музычку и прекрасно поговорили по душам!

SuddenHead 15.10.2001 17:10:
Можете считать меня озабоченным, но мне жаль, что не удалось заснять выходку Джеймса по отношению к Китиаре :))

pafos 15.10.2001 17:10:
А я этой выходки и не видел :))))) Я видел только спины второго ряда сводного мастдайского хора :)))))

SuddenHead 15.10.2001 17:10:
А ещё Пафос в конце джема долбил по гитаре кулачищем, причём лицо у него было совершенно безумное :) Я поржал :))

Kitiara 15.10.2001 17:10:
Башка, я чувствую, это не в последний раз...:\

pafos 15.10.2001 17:11:
2SuddenHead Не в самом конце. В конце Breaking The Law. Я вспомнил лихие 80-е и дух K.K. Даунинга (точнее его астральная проекция, дядька-то жив и зажигает) снизошел на меня :)))) Вот так зажигают металлеры старой школы!!!<BR>Самое прикольное, что только половина вещей, в которых я играл была отрепетирована хотя бы разок должным образом :)))) Это Close My Eyes и House...<BR>А пристов мы репетировали с Хариным, но играли-то не с ним :)))<BR>Seek & Destroy я вообще не репетировал и даже ни разу за эти пару-тройку недель не поиграл. То есть, я давно знал как играть ее от и до и предполагалось, что я буду ТРЕТЬИМ гитаристом, и типа буду просто что-то там "вкраплять". А поскольку вортексы в одну гитару выступали, пришлось работать по-честному, и придуряться только в припеве...<BR>Ну и мое пение, если это можно так назвать, не планировалось вообще, просто, как я уже отмечал, текст кроме Энди знал только я, и покинуть сцену мне не дали.<BR>Сдается мне, кстати, что только упомянутые две вещи и были вообще реально отрепетированы :))))<BR>Но в этом и кайф!!! Спонтанность, епт!<BR>

PihTa 15.10.2001 18:10:
КРУТО !!!!<BR>так держать !!!<BR>Даешь угар !! =))<BR><BR>2Андрей<BR>а где камеру то нашли ?!?!?!

Krotalus 15.10.2001 18:11:
Да, концерт рулил неимоверно, просто супер, очень понравелись Ембрейсы, и форгив ми нот,Отдельное спасибо Марине за чудесный праздник, вот тока пиво дорогое, (((

Jacob 15.10.2001 18:11:
а какой кавер DT играл Элизиум?

Supric 15.10.2001 18:11:
2 Jacob: Another Day

Dikkins 15.10.2001 18:11:
2 Пыхта  Я и сам не знаю. Точнее не помню :-)) Вроде, Свар говорил, что висела в гардеробе ! Кто ее туды повесил я не знаю ... Я что ли...хотя нет, номерок у меня  был когда Свар ее мне принес..., признавайтесь кто так пошутил, млин !

Jacob 15.10.2001 19:10:
Джеймс то AD сейчас с трудом вытягивает, представляю себе исполнение Элизиум. Взяли бы лучше The Silent Man. А лучше бы вообще DT не трогали.<BR><BR>np &gt; Neal Morse "It's Not Too Late"

Narg 15.10.2001 19:11:
Вот уж чего не думал, так это что буду так дико рад вроде бы рядовому концерту, зажравшись после всяких рулезов типа Megadeath, Nightwish, Mayhem и т. п. Так вот, этот концерт жутко порадовал меня и моих друзей, хотя (ещё раз повторюсь) оооочень жаль, что не остался до конца! :(( А так, даёшь качественную отечественную (папскую) музыку и весёлые компании!<BR>МИИИИИИИИИИИИИТААААААААААААААААЛЛЛЛЛЛЛЛЛ!!!!!!!!!!!!

Narg 15.10.2001 19:11:
З.Ы. А всё же аль, что Элизиум не сыграл каверок Найтвиша - я так ждал, так ждал... :(((

ixtiandr 15.10.2001 19:11:
2Нарг: и правильно сделали, что не стали играть Найтвыш, правильно.

Тимофей 15.10.2001 19:11:
Наконец я до борды добрался.<BR><BR>2 Марина: еще раз огромное спасибо за праздник, все дико прорулило. К сожалению, я вынужден был свалить, ибо наложение Р-Клубовского пива на плохое самочувствие могли все испортить. <BR><BR>2 All: насчет дня металла можно с байкеров пример взять - у них 2 праздника ежегодных: открытие и закрытие сезона.<BR><BR>2 Karo: по поводу коктейлей был случай на предпоследнем концерте Archontes. Уехали мы после концерта тусоваться, с нами был один человек, который сразу же свалился спать. Потом он долго о чем-то спорил с белым другом, потом вышел в комнату и, перед тем как упасть, сказал: "Народ! не пейте коктейли в Р-Клубе!"<BR>

Seducer 15.10.2001 20:11:
Jacob, ты меня напугал, я сначало не понял, чего это НАШ Джеймс не вытягивает... Ты уж нормально пиши, а то я не врубился, о ком ты! :)

DJ Avad 15.10.2001 21:10:
Седусер:<BR><BR>да... что-то Джеймс не вытягивает Another Day... надо вам прекращать играть кавера Dream Theater...

I Am The Black Wizards 15.10.2001 21:10:
Очень было весело и задорно на джеме! Я был пьян и здорово повеселился в первых рядах!<BR>А добрый SuddenHead даже показал мне несколько живых мастдаевцев, коих я видел впервые в жизни.Во!

Rainmaker 16.10.2001 00:10:
2DJ Avad: и начинать играть кавера Nightwish'a? :)

Impaler 16.10.2001 01:10:
(Про себя: Главное, Хип не играйте!!!)<BR><BR>:-))

Seducer 16.10.2001 01:10:
Импалер, а почему бы и нет? "Easy Living" какой-нить прокатил бы в нашем исполнении вполне! :)

a. 16.10.2001 03:10:
В вашем исполнении гораздо больше прокатила бы "Sexual Revolution" сам знаешь какой группы :)<BR><BR>np: Melanie C. "Northern Star"

Impaler 16.10.2001 11:10:
oops. Я думал, речь про Элизиум. :) Ну а вам можно ВСЁ!

Seducer 16.10.2001 14:10:
Импалер, спасибо! :)<BR>Слэш, а почему именно Army Of Lovers? :)


### Elisium

Garr 16.10.2001 03:10:
Был в субботу в Р-клубе на концерте Seducer's Embrace, Vortex. Forgive-Me-Not и Elisium...<BR>где меня огорчило, прохладное отношение всех к группе Elisium.<BR>Под Седьюсеров все начали рубиться сразу (это и понятно :))) ), Вортекс я почти не слушал и не видел - такая музыка (помесь Helloween и Iron Maiden) могла бы быть популярна лет десять назад, единственное на чём я угорел, так это на Мэйденовской Aces High :))), когда вышли Forgive-Me-Not в зале было довольно спокойно, но спустя пару песен началось рубилово, но вот на Elisium все стояли, как истуканы...<BR>Почему 7 Неужели такая галимая группа 7 Или под неё просто не получиться повертеть хаером 7 Меня например она сильно порадовала, особенно то, что они не боятся петь по-русски.<BR><BR>И еще - многие говрили, что Элизиум - кал...<BR>Но почему 7 Отчего сложилось такое мнение 7

a. 16.10.2001 04:10:
Оооо... Вот придет Assargadon, и откроет всем глаза на то, какая это замечательная группа... :)))<BR><BR>А мнение такое сложилось не в последнюю очередь из-за вокала Екатерины Андрос...<BR><BR>np: Scarr "U're Not God"

Vic Thor 16.10.2001 10:10:
Lord Assargadon<BR>"И главная изюминка... Elisium. У-у!!! Выступление очень угарное, сыграно все практически безупречно. Все в восхищении. Все очарованы, влюблены, раздавлены..." <BR><BR>Так что King ты похоже ошибся :)))

Vic Thor 16.10.2001 10:10:
2 S_Lash а вообще, Assargadon изменил Элизиуму, и теперь имеет связи с Лаптевым, судя по топику про Эпидемию :)))

Doris 16.10.2001 10:10:
Ужас!!! Куда мир катиться?<BR><BR>Assargadon подстригся к тому же...

Dikkins 16.10.2001 12:11:
Я ваще не понимаю, что все так по поводу Элизиума переживают.. То "изюминка",  то "кал". Мне , например, абсолютно по барабану. Ну нравится мне их "Равнадушие" и еще пара вещей , что то не нравится, но я  не парюсь, как некоторые. Причем эту байду вокруг Элизиума  я наблюдаю на борде уже целый год....одно и тоже :-))

Impaler 16.10.2001 12:11:
Так это хорошо, когда группа обращает на себя внимание.<BR><BR>Мне нравится в Элизиуме их мелодии - яркие, красивые и _живые_ - притом что какие-то фрагменты узнаются откуда-то еще, все равно ясно, что музыка пишется искренне и естественно. Ну и их вечное стремление к совершенству. (сколь я деликатно выразился!) :)))<BR><BR>Что не нравится? Ну, это уже до меня сказали.<BR><BR>Подозреваю, что многим не нравится их популярность, которая, как им кажется, вызвана чисто внешними эффектами. НУ И ЧТО? Я так не считаю.

Seducer 16.10.2001 12:11:
Elisium - хорошая команда, очень милая и ребята хорошие. Никому не обижать!

I'Tiok 16.10.2001 14:10:
А рубицца под них не получаецца, наверна, из-за того, что чтобы почуствовать их песни, надо сосредоточится и вникнуть в суть,  найти ту самую "изюминку", а как сосредоточицца, если головой мотаешь? Если кого обидел - пардон...

Marina 16.10.2001 14:11:
Интересно - кому же захотелось так поповоцировать народ? Кому же Elisium так жить мешает? Хорошая постановка вопроса - ну пожалуйста, ну объясните человеку, почему многие считают, что Elisium - кал!<BR>=))<BR>

D1 22.10.2001 12:53:
Все очень просто - вокалистка ОЧЕНЬ медленно прогрессирует. Каюсь, последний концерт пропустил - но скажи те мне, о посетившие его, что-то изменилось?

I'Tiok 22.10.2001 13:04:
2D1 - Ага, изменилось!!! Elisium рулит теперь ещё более неимоверно!!!

D1 22.10.2001 13:20:
2  I'Tiok: Я бы предпочел, чтобы это выражалось в качестве материала.

Bush 22.10.2001 13:21:
Я считаю, что Илизиуму такой вокал не подходит. Хотя в этом есть своя изюминка. А по поводу того, что Илизиум кал я не согласен. 

I'Tiok 22.10.2001 13:38:
2D1 - На вкус и цвет товарищей нет... :)

Seducer 22.10.2001 14:42:
Витёк, на вкус и цвет кала? :)<BR>Простите меня...

Impaler 22.10.2001 15:01:
На последнем концерте они, в общем-то, стали лучше.


### Мы жаждем грайндкоровых фоток от 13.10

IP 27.10.2001 00:57:
....Я (а также мои друзья - рейверы) опоздали на седукера. Но все равно очень впечатлились. Меня фотографировал Морсус аппаратом  Olympus, который показался мне цифровым, но таким не оказался. Меня еще кто-то потом фотографировал. (Простите - не помню, кто...) Очень хочется это увидеть. Тот, кто это выложит, будет мною щедро упоен при ближайшем личном контакте в деревяхе...<BR>Китиара, я надеюсь на тебя...

PihTa 27.10.2001 01:19:
ой... МОгсус сказал что фотки тока в ноябре будуть...<BR><BR>а че за NP ?

IP 27.10.2001 02:39:
2PihTa (Пыхта):Второй раз нас с тобой не Морсус фотографировал, во... Там тоже должен быть грайндкор. А np то что и играло...<BR>Если свет венеры отразится от газового пузыря, то сиё будет, возможно, общедоступно, вот...

AndyVortex / ARIDA VORTEX 27.10.2001 16:10:
Плятт, фот ше пистецц какой!<BR>Игорр hPv, ты совсем гашеный н@ххер был чтоли?<BR>это я о твоем релэйтед-списке групп.

Doris 27.10.2001 21:04:
2Игорь(IHvP)<BR>Что ж ты Vortex забыл? :)

папа Хэлл 27.10.2001 22:28:
хы... а мне интересно тоже поглянуть на то, что я пропустил... ДАЕШТ ФОТО В МАССЫ!<BR><BR>З.ы. моя супруга тож желает понять че было?????:-)))))))

IP 27.10.2001 23:21:
2AndyVortex: Глубочайшие извинения... Но поиск по ключу "Vortex" не дал ни одной ссылки, и я решил добавить "Эпидемию", потомо что Мелисов поил меня воткой а потом я его видел на сцене, но это была  не "Эпидемия", которой в тот день вообще не было.<BR>На самом деле мы отслушали Vortex от начала и до конца, нам он очень понравился, потому что мне было всё в тот день прикольно и я пил текилу, хоть луна и была в плохой фазе, а рейверам ваша команда мелодически и ритмически показалась очень похожей на "скутер", ибо "геморрой" - тоже немцы, и мы все орали "митал!!!", во...

AndyVortex / ARIDA VORTEX 28.10.2001 14:27:
8))))<BR>Игорь, я не в обиде, так только для проформы поругался. При царящем вокруг бардаке вполне могли бы быть перекрещены линки на нас и Эпидемию 8))). Смешно бы получилось.

Morsus 28.10.2001 20:20:
Хм. А кажется группы Vortex у нас и нету в базе вообще. То есть не было. Вот, добавил.<BR>Фотки, которые снимал я, будут в начале ноября, как только получу новую зарплату. Только сканера у меня нету. Поэтому хотел бы попросить кого-нибудь отсканировать и выложить штук 25-30 (наверное столько получится с двух плёнок, а может и чуть больше).

SuddenHead 28.10.2001 22:13:
Морсус: легко

Мелисов 29.10.2001 04:21:
Эпидемия рулит неимоверно!!!

pafos 29.10.2001 12:14:
У ихти есть комплект фоток!

IRON LADY 29.10.2001 16:04:
DD

IRON LADY 29.10.2001 16:06:
Игорь типа у меня тут есть ты....тока на одной фоте...<A HREF="http://ironlady.fromru.com/page_01.htm" target="_blank">http://ironlady.fromru.com/page_01.htm</A>

IP 29.10.2001 21:51:
2IRON LADY:Спасиба!!! 

ixtiandr 30.10.2001 10:29:
Мне в субботу Седукер передал огромную кучу фоток, правда, не знаю, когда смогу отсканить.

PihTa 30.10.2001 11:08:
даешь фотки !


### Московская метал-команда Elisium... ?

Lex 06.05.2003 10:50:
Писала альбом, пела, выступала... и куда-то делась вместе с сайтом...<BR><BR>Что они, вообще... существуют еще или кылдык уже?

Dimas 06.05.2003 12:15:
еще существуют....<BR>до сих пор все пишут новый альбом урывками и никак не могут придумать новое название своей группе<BR>жаль, не получилось с их выступлением на мастдайском фесте...

Seducer 06.05.2003 12:28:
Pafos: Пишут сразу ДВА альбома (доделывают старый и параллельно новый ваяют) <BR>Название действительно меняют, ибо путаница нижегородскими панками их заипала, есть варианты, но консенуса нет у них еше. Еще они ищут себе басиста, так как нонешний - чиста сессионщик на студийные дела

Lex 06.05.2003 12:50:
А сайт-то, сайто-то фурычит?

GrindBox 06.05.2003 12:53:
А группа Пафоса имеет к ним отношение? 

Seducer 06.05.2003 12:55:
Наиль, два общих музыканта типа...

Lex 06.05.2003 13:17:
А что такое "Группа Пафоса"? Новая банда какая-то?

Seducer 06.05.2003 15:28:
Нет, это группа, в которой Пафос играет...

Grom 06.05.2003 15:32:
Пафос назвал свой бэнд так ? :)

Max Fedoseev 06.05.2003 21:51:
Они хоть сменили вокалистку?

Seducer 07.05.2003 00:31:
Гром, не так! Его бэнд Midlife Crisis называется. Многообещающий долгострой, но если всё получится по задумкам самого пана Авдуевского, должно выйти нечто весьма интересное и вне каких-либо стлистических рамок. Понятно, что это митал будет, а вот крое того ниххх не понятно! :)

rjh 07.05.2003 01:13:
Да вокалистка у них пела ужасно-но зато девочка очень симпатичная.Я в нее б даже  влюбился если б не слышал как она поет:)))

rjh 07.05.2003 01:15:
"Группа Пафоса"-отличное название!!!<BR>Все сразу запомнят!!!Это вам не "Кризис среднего возраста":)))<BR> 

Grom 07.05.2003 08:48:
"Группа Пафоса" !!! рульное название !!! :)



## Упоминания

### Женщины в тяжелой музыке

D1 22.09.2000 16:09:
О! Что я еще вспомнил! Женщина так уж женщина поет в московской пауэр команде Elisium. Это нечто. Чудо с личиком ангела, блондиночка, ростом около 160 см - и замечательный слова в одной из песен: "Я теперь хозяйка зла". Лично я когда это слышу, то просто ухахатываюсь:)))

### Женщины в тяжелой музыке

Seducer 22.09.2000 17:09:
2D1: Катюха их Elisium rulezzz !!!:)

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Marina 27.11.2000 11:11:
А меня Andrey на выходных пытался приобщить к Black Metal'у, но я, как заядлая поклонница Progressive и Power, напрочь отказываюсь воспринимать гроулинг. Он надежды не теряет и собирается работать со мной в том-же направлении. Я особо не сопротивляюсь, но в успех верю слабо.<BR>Зато я сводила его на концерт моих Elisium, и, если в субботу днем я одна напевала их песню Равнодушие (кстати жутко заразная вещь), то в воскресенье мы пели ее в два голоса :-)<BR>Так что еще посмотрим кто кого

### Проводы старого года 30-го декабря на Горбушке!

Marina 28.12.2000 12:12:
Мы с Андреем обязательно будем, а потом действительно в Р-клуб на "Новогоднюю елочку с группой Elisium",  ну и Мастер там тоже какой-то будет....ЗЫ :)

### Musica. Mustdie - клуб знакомств

Impaler 31.12.2000 02:12:
А ведь, прошу заметить, этого бы никогда не состоялось, если бы:<BR><BR>1) В один прекрасный концерт (на Маринином д.р.) Elisium не решили сделать кавер Nightwish.<BR><BR>2) Некоторые особо страстные поклонники Nightwish из числа читателей борды musica.mustdie.ru не восприняли это исполнение как глумление над прекрасной группой.<BR><BR>3) И не написали бы об этом в борду mustdie.<BR><BR>4) Это обсуждение, само собой, стало интересно группе в целом и Марине в частности.<BR><BR>5) В результате чего Марина пришла на борду и в конечном счете прониклась идеями маршумизма. <BR><BR>6) Дальнейшее додумайте сами. :))))<BR><BR>(Если я что напутал, поправьте.)

### Musica. Mustdie - клуб знакомств

Marina 03.01.2001 14:01:
Всем привет!!! Хочу присоединиться ко всему вышесказаному, поздравить всех с наступившим Новым годом. Мы с Андреем уже неоднократно высказавали благодарность musica.mustdie'ю и Dimas'у в частности при личных встречах за наше знакомство и за знакомства со всеми остальными замечательными людьми и я с удовольствием подтверждаю это через борду. <BR>P.S. а на последнем концерте в Р-клубе (30/12) Elisium снова исполнил кавер Nightwish и он был просто суперрр. После того - не совсем удачного дебютного исполнения, он не исполнялся до предновогоднего концерта и после проведенной доработки (в основном вокальной партии)прозвучал замечательно (имхо:)

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

папа Хэлл 11.01.2001 12:01:
будущее у проекта есть однозначно, особенно если удастся договорится о рекламе в журналах типа Alive и организовать концертную акцию-презентацию.<BR>Кстати, а почему молчат люди от Absurd и Elisium????? Неужто им не интересно???

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

Dimas 12.01.2001 12:01:
Предварительный список команд уже есть, но пока мы его не разглашаем весь, мало ли что...<BR>В принципе, почти все эти команды здесь уже отметились... Добавлю только Radigost, Oktagon, Elisium и Crystal Abyss...<BR>Критериев отбора пока нет, приглашаются все желающие имеющие качественный студийный материал (желательно новый и неизданный).

### MUSICA FeST

Dimas 20.02.2001 14:02:
23 марта 2001 года  пятница<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru" target="_blank">http://musica.mustdie.ru</A>  представляет<BR>фестиваль хорошей тяжелой музыки<BR>  "MUSICA.MUSTDIE.RU - II". <BR>участвуют:<BR> ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE,  SHADOW HOST,  ELISIUM,  RADIGOST<BR>а также   MENTAL HOME<BR> <BR>Начало концерта в 19:00.<BR> Проезд до станции метро Тульская, первый вагон из центра, 4-й Рощинский пр-д, 19/21. <BR>На концерте будут анонсированы новые альбомы групп <BR>SHADOW HOST & SEDUCER'S EMBRACE<BR>и сборник "MUSICA.MUSTDIE.RU" . <BR> Цена билета - 70 рублей по флаеру, 100 рублей без него.

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Alexdark 09.04.2001 10:04:
Вроде, все было неплохо... Порадовали Catharsis - огорчили Elisium - хуже, чем на Mustdie Fest. А в целом - нормально

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

pafos 09.04.2001 11:04:
Как ни странно, но практически все, с кем я общался на концерте, пришли к выводу, что Элизиум выступил наоборот, получше, чем на фесте. Но все попорядку.<BR>Seducer's Embrace. Счастливая рука Джеймса вытащила порядковый номер первый :) Народу было еще мало, да и энтузязим был не тот. Но стоит отметить, очевидный прогресс по мере врастания новых музыкантов в коллектив. Осталость только Тимохе процессор продать и купить нормальную примочку, а Юре - подружиться с мат.частью :)<BR>Elisium. Сыграли очень стабильно, с нормальным звуком. Вокал надо в миксе выделять посильнее, и ревера побдавить. Слава стучал несколько "назад", но он был нездоров, поэтому малость тормозил.<BR>Melancholy - Супер! Такой клевый Евро-gothic.  Некоторые сравнения можно провести с Crematory и Gathering. И еще с Cranberries, поскольку вокалистка очень похожатембром на Долорес Риордан. Три вокала - это круто. Но нужен  свой звукореж, знающий материал. Вокалы регулрно менялись ролями (ведущий,  бэк) но ведущий особенно мужской чистый иногда терялся. Кстати, этот перец очень напоминает Блэйза Бэйли и голосом (повыше только будет) и внешностью (пониже только будет) и повадкой :)<BR>А так все клево - отличный звуковой баланс, хорошй материал. Разве что очень длинные песни с интро, кульминацией и кодой не очень хорошо сказываются на динамике выступления. Надо бы хотя бы одну короткую вещицу надыбать. А если в лом писать, то кавер подходящий разучить. И непременно надо записыватсья, непременно!!!<BR>Moray Eel. Остой. Сумбур и сумятица из альтернативы, панка, хардкора и хэви. Полчаса были вычеркнуты из жизни публики.<BR>Catharsis. Опыт не пропьешь, но вот звук почему-то у них был далеко не так хорош, как следовало бы. Те же Меланхолики звучали намного лучше. А еше у катарсиса бочка потерялась в миксе. Музыку комментировать не буду. Все ее знают, а мне такое не очент нравится. Вот Джефф мог бы играть поинтереснее, он может же, но не хочет почему-то.

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

henk 09.04.2001 13:04:
pafos в общем все сказал...<BR>seducer's embrace: тут всем понятно, здорово<BR>elisium: значительно лучше было чем на фесте. вокал в самом начале и в ближе к концу забили, местами не было слышно<BR>melancholy: действительно рулез. мне показалось что игра была лучше всех на концерте. насчет девушки, без нее, точнее вокала, было бы лучше. ну чего все баб приглашают, дань моде? впрочем нормально пела ;)<BR>moray eel: эээ, лучше помолчу<BR>catharsis: тоже неплохо, но как-то угара было меньше<BR><BR>концерт удался

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Alarm 09.04.2001 15:04:
Весьма приятный концерт! Ни сколько не жалею, что сходил...<BR>Seducer's Embrace - действительно не повезло с порядком выступления, но всё равно народ их бодро воспринимал. Звук был мягко скажем, не очень. Уж насколько я хорошо знаю материал этого коллектива, и то, некоторве вещи узнавались с трудом... :)<BR>Хотя, надо отдать должное, новый состав вроде как сыгрывается всё лучше...<BR>Elisium - лучше, чем на Мастдае, но... Надо работать, работать, и ещё раз работать... :)))<BR>Melancholy - вот то, что мне понравилось на этом концерте больше всего!!! Супер! Я их видел и раньше, да играли мы несколько раз вместе, последний раз не далее как неделю назад... Что могу сказать - молодцы, постоянный прогресс на лицо. У группы есть своё лицо, как по материалу, так и по имиджу. При удачном раскладе они могут даже рассчитывать на некоторый коммерческий успех, я думаю... <BR>Moray Eel - слава богу, всё их выступление я и Вован (AlexMart) провели играя в бильярд с ооочень приятными девушками :)))<BR>Короче, не понравилась мне эта команда.<BR>Catharsis - очень хорошо! Что тут ещё говорить? Хотя звук мог бы быть и лучше... Всё таки Олег отлично поёт, даже лучше чем на записи! Ну а держится на сцене просто супер. Отличный фронтмэн.<BR><BR>Короче, я получил удовольствие от концерта.<BR> <BR>Митал!

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

a. 10.04.2001 03:04:
Ну и я скажу свое слово :)<BR><BR>Про Седьюсерсов и Moray Eel уже все сказали, и добавить мне абсолютно нечего, кроме того, что этих самих Еелов надо было ставить первыми, а остальным тянуть жребий :)<BR><BR>Elisium отыграли лучше, чем на мастдай-фесте, и, несмотря на все проблемы с вокалом, они мне начинают понемногу нравиться. :) Кате бы самую малость прибавить в плане голоса, и можно (даже нужно!) записывать альбом.<BR><BR>Melancholy. Первые полторы песни - вообще никак, потом вроде как даже понравилось, но к концу выступления они меня несколько утомили. Все-таки не хватает им коротких песен, неважно, своих или каверов. А группа, бесспорно, очень хорошая, играли отлично, и, опять-таки, записываться им надо обязательно. Мне кажется, что на альбомах она должна лучше восприниматься.<BR><BR>Выступление Catharsis было ознаменовано не столько музыкой, сколько диким угаром мастдайцев, криками "Миталл!" и т.д. :) А сыграли нормально, только звук был средненький. И еще - Helloween заметил, а я с ним соглашусь на все сто, что живьем "Igni Et Ferro" звучит ну прямо как  SkyLark :)<BR><BR>В общем, если бы Moray Eel играли первыми, а у Seducers Embrace не было бы "классического Р-клубовского звука" ((с) Мераб), то было бы просто бесподобно. Но и так - очень хороший концерт :)

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

pvv 10.04.2001 20:04:
- PVT.METAL.CLUB (2:5020/906.33) ----------------------------- PVT.METAL.CLUB -<BR> Сооб : 108 из 112<BR> От   : Mankubus                            2:5020/6664.1   09 Апр 01  03:35:37<BR> Кому : All                                                 09 Апр 01  20:28:30<BR> Тема : Записки с пальмы - 8 апреля, Р-Клуб.<BR>-------------------------------------------------------------------------------<BR>Tempra viva, All.<BR><BR>Это набивалось непосредственно во время концерта на мой палм. Правки не было :)<BR><BR><BR>=== Hачали вставлять что-то из 1 ===<BR>8 апреля 2001года<BR>первыми играли sedurces embrace<BR>я ушел приблизительно через 30секунд после начала. по стилю это что-то десовое<BR>с вокалистом, сбежавшим из садо-мазо порнофильма, изаьывшим снять свою маску.<BR>впрочем,  через  пяток минут  я  зашел обратно. толком ничего не изменилось -<BR>кашеобразный звук, слышно тольком только драммера.<BR>ребята отличились тем, что умудрялись лажать по несколько раз за песню,даже на<BR>мой пофигистичный слух.<BR>некоторое время спустя через вялые попытки вокалиста осыпать близстоящих<BR>слушателей потоками перхотию начало пробиваться инра гитар, местами довольно<BR>раздельная. скоро ни успокоились. ничего выдающегося<BR>от этой команды я не дождался. ах да, сценический костюм вокалиста удачно<BR>дрполнялся пейджером<BR><BR>19-40 на сцену поднялись elisium<BR>саундчек продолжался минут 10<BR>вскоре все началось доволно болро, не считая того, что скрипку было слышно на<BR>пордок лучше, чем вокалистку. по музыке ьлижайшая аналогия лежит в районе<BR>scyclad периода 96года. в целом очень ееплохо, хотя<BR>ребятам необходимо подумть о собственном звукорежиссере. после перврй песни<BR>вокао выиянули, и в целом это начало приносить довольно положителтное<BR>впечаиоение. хотя, лучше всего было слушать изгримерки.<BR>да, клавиши появились блиде к концу второй песни. как ни странною третья песня<BR>быоа ковером на найтвиш, оригинал лучшее. порядка такна два в степени е. между<BR>тем, народу нравилось, что,даже с учетом контингента,<BR>было нескрлько станно. контингент состоял в основном из упившихся тмнов и<BR>членов других групп. чуть попозжее появился эк-вокал, исполняемый клашником.<BR><BR>20-30 на сцене меланхолия.<BR>первые впечатления - весьма смешанные. с одной стороны - на сцене ребята<BR>держатся не самым лучшим образом, с другой - музыка вполне себе так ничего.<BR>ждем продолжения банкета. на вторую песню на сцену выскочила<BR>вокалитска, доведя общее количество народу на сцене до семи человек. манерой<BR>пения очеь напоминает любимый мною atrox в компани с children of a lesser god.<BR>общее мнение о команде поднимается до отметки 'хорошо' - приятственый дефдум с<BR>примесями позднего и новомодного готического влияния.<BR>итого они отыграли до 15 минут десятогою щасипяв на оценке 7.5/10. почему так<BR>низко - cлишком много похожести и... не совсем, скажем такю хорошее поведение<BR>на сцене. хотя диск я бы купил.<BR><BR>

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Assargadon 11.04.2001 01:04:
  Неслабый выдался угар. Хотя и со своими особенностями. <BR>  На Седьюсеров опоздал, но, судя по тому, что прочитал выше, замечу: <BR> Seducer: теперь понимаешь, каково без нормального звукача работать? Думаю, оказавшись в подобной шкуре ты не будешь больше так просто выделываться по поводу других команд. <BR> Elisium - как всегда, явление... Проблем со звуком на мой взгляд в этот раз практически не было. Угарное выступление, приведшее публику в неописуемый восторг/<BR> Impaler: ты будешь смеяться, но к Кате снова пошли ходоки за автографами. Кажется, услышали они группу впервые, но прониклись и стали страстно признаваться в вечной преданности Elisium, проча им будущее мировой суперзвезды. <BR> Melancholy - посмотрел первые три вещи. Интересная музыка, хотя над координацией вокальных партий надо еще поработать. <BR> Морай ил, к счастью своему, не видел, сидя в соседнем зале, но долетавшие до меня звуки гласили, что это полное дерьмо. Недоумеваю, как эти-то сюда попали. <BR> Catharsis - "нечеловеческая музыка"(процитировал классика, ха-ха). Так или иначе, и музыка, и профессионализм, и звук оказываются выше всяких похвал. Думаю, это не только одна из лучших российских групп, но и продукт, достойный всемирной арены. Перемена вокалиста пошла на пользу - очень приятный тембр.

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Seducer 13.04.2001 14:04:
Точно, pafos, как всегда мудр, фест - звучит слишком пафосно (сорри за нелепый каламбур). Фест - это нечто глобальное, зал большой, групп много (причём ряд именитых) и проч.!<BR><BR>NP: Elisium "Плачь вдовы".

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Assargadon 14.04.2001 22:04:
 Кавер действительно впечатляет. Он  получился более быстрый и пауэровской (ни в коем  случае не хочу обидеть оригинал). Но то, что это не слепая копия. Главное достоинство любого кавера - привнесение чего-то своего, оригинального, что Elisium и сделали.

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Meekaah 15.04.2001 01:04:
Helloween: согласен! Assargadon, ты уж как-нибудь поспокойней свои восторги выражай. А то некрасиво получается. Какая-то слепая глупая радость... :-( Своими восхвалениями ты Elisium'у только хуже делаешь... :-( ИМХО.

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 00:04:
Наконец-то все проблемы утрясены! Диск запущен в производство. Осталось ждать совсем немного, наберитесь терпения. Теперь могу сказать, что в проекте приняли участие группы ABSURD, SEDUCER'S EMBRACE, RADIGOST, VORTEX, GLAZEMAKER, ROSSOMAHAAR, EXHUMATION, ELISIUM, REQUIEM, SAMHAIN, TVANGESTE, LEAD WEIGHT, WISHMASTER, HOSTILE BREED и  Жамиля Серкибаева & FORREST GUMP. Общая длительность альбома - 76 минут.<BR>От  лица всей администрации мастдая хочу сказать огромное спасибо всем этим группам и пожелать им больших творческих успехов!!!

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

Assargadon 17.04.2001 01:04:
 Вот интересно. Всеволода Баронина, бывшего на концерте и  в добрых тонах отозвавшегося об Elisium, тоже будем в ЩЕНЯЧЬЕМ восторге обвинять?  <BR> Кстати. Напиши я, например, об Абсурде, причем с гораздо большим пафосом, кто-нибудь хоть слово худое вставил бы?

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Dimas 17.04.2001 22:04:
GLAZEMAKER-Burning Coast<BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps...<BR>SAMHAIN-Herimos<BR>WISHMASTER-Betrayer<BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom<BR>RADIGOST-В Сердце Битвы<BR>HOSTILE BREED-Paper Law<BR>EXHUMATION-Cursed World<BR>VORTEX-Break The Fetters<BR>REQUIEM-Твои Сны<BR>ELISIUM-Тень<BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum<BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris<BR>ABSURD-Where Time Has Died Away<BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау<BR><BR><BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

VAO ёжик 17.05.2001 10:05:
У меня формирование вкусов шло поэтапно.<BR>I этап (91-93г.г.):<BR>Accept - Metal Heart<BR>Круиз-88 (англ.)<BR>Metallica-91<BR><BR>II этап (94-95г.г.):<BR>Metallica - ...And Justice For All<BR>King Diamond - "Them"<BR>Manowar - Fighting the World & Kings of Metal<BR>Deep Purple - не помню название, тот, в котором Highway Star<BR><BR>III этап (96-97г.г.):<BR>Ария - Герой асфальта & Игра с огнём<BR><BR>IV этап (начался полгода назад и вовсю набирает обороты):<BR>Tvangeste - Damnation of Regiomontum<BR>Absurd - promo'2000<BR>пока не ясно, но все шансы добавиться сюда имеет Elisium

### Мисс МИТАЛ - 2001

D1 22.06.2001 14:06:
Tarja Turunen (NIGHTWISH)<BR>Lita Ford (LITA FORD)<BR>Doro Persh (WARLOCK, DORO)<BR>Angela Gossow (ARCH ENEMY)<BR>Vibeke Stene (TRISTANIA)<BR>Sharon den Adel (WITHIN TEMPTATION)<BR>Katherine Thomas (THE GREAT KAT)<BR>Anneke van Giersbergen (THE GATHERING)<BR><BR>Ну пожалуй все кандидаты здесь... Ах да, ну как же!<BR><BR>Екатерина Баклыгина (ELISIUM)

### Мисс МИТАЛ - 2001

Narg 23.06.2001 16:06:
За Тарью уже отдано около семисот голосов...)))) Это хорошо, она мне тоже очень нравится, учитывая ещё то, что я с ней по мылу переписываюсь, а ещё очень даже ничего Катя из ELISIUM, ну, по фану МАША ИЗ МЭРЛИН! :)))))))))))))<BR>А если серьёзно, то главная мисс МИТААААЛЛЛ это наша любимая Алиса, которая ближе к нам и дороже нам, чем все Тарьи и Бритни Спирс вместе взятые!!! Ведь правда?

### MUSICA

Dimas 29.06.2001 02:06:
Кстати, много новых людей появилось на форуме...Для них привожу трек-лист сборника:<BR>GLAZEMAKER-Burning Coast <BR>SEDUCER'S EMBRACE-As The Forest Weeps... <BR>SAMHAIN-Herimos <BR>WISHMASTER-Betrayer <BR>LEAD WEIGHT-For Thine Is The Kingdom <BR>RADIGOST-В Сердце Битвы <BR>HOSTILE BREED-Paper Law <BR>EXHUMATION-Cursed World <BR>VORTEX-Break The Fetters <BR>REQUIEM-Твои Сны <BR>ELISIUM-Тень <BR>TVANGESTE-Damnation Of Regiomontum <BR>ROSSOMAHAAR-Quarite Lux In Tenebris <BR>ABSURD-Where Time Has Died Away <BR>ЖАМИЛЯ СЕРКЕБАЕВА & FORREST GUMP-Саржайлау <BR>

###  Новый  Alive

Assargadon 05.07.2001 01:08:
  Спасибо всем, кто прочитал и откликнулся. Благодарю и за критические замечания. С какими-то согласен, с чем-то никак. Но все будет учтено. <BR> В доказательство того, что журнал ну совсем не отступил от своей концепции приведу тот факт, что не был пропущен мой материал о концерте Мэрлина Мэнсона - не тот формат. А Dimmu Borgir все же классики своего стиля.  <BR> О группе Elisium я рассчитываю сделать к следующему выпуску большую статью или интервью, приуроченное к выходу дебютника (ох, надеюсь, будет готов к тому моменту).<BR> Еще раз thanks и жду новых отзывов.  

### Что для вас важней: Музыка или Лирика?

DJ Avad 12.07.2001 01:07:
ПРЕДЛОЖЕНИЕ:<BR><BR>отныне запретить упоминание групп: Seducer's Embrace, Absurd, АРИЯ, Elisium, Rage, Metallica, Nightwish, Helloween, /все команды евро-пауера/, /русский рок/, /бардовская песня/, Mortem, Scrambled Defuncts, /блэк-металл группы/, а также терминов: мужчина, женщина, любовь, секс, дружба, цветы, лучший(-ая, -ие, -ое, -ую, -его....), Деревяшка, тексты, музыка... <BR><BR>... и счтитать все это расширенной версией русского мата.<BR><BR>спасибо. 

### MUSICA

DJ Avad 31.07.2001 02:07:
....я тоже тоже послушал, наконец.... так много тут хорошего было сказано..... позвольте и мне выразить свое раболепие.....<BR><BR>...я не очень разделяю восторг от этого продукта...то, что я услышал, мне не понравилось.<BR><BR>...по разным причинам не напрягали мои уши только Seducer's Embrace, Vortex, Elisium,<BR>Tvangeste, Absurd... при этом Vortex и Elisium я уже слышал... <BR><BR>...у Absurd мне не нравился раньше вокал... теперь понравился...<BR><BR>...нормальная запись только у Hostile Breed.... и это одна из главных причин неслушабельности диска...<BR><BR>...слушать было довольно скучно... к сожалению...<BR>  <BR><BR>

### MUSICA

Impaler 01.08.2001 02:09:
Elisium - инструментальные куски очень даже приятственны. Катя, как всегда, печалит. Громадный плюс Элизиума - яркая мелодика. Минус - так и не "сыгрались", черт возьми. Про Катю и не говорю... Когда же??? <BR><BR>Tvangeste - вещь их вызвала у меня резкое и совершенно необъяснимое неприятие. И вроде все классно - сложно, инструменты необычные, длинная, опять же... Но слушать не могу. Сорри.<BR><BR>Rossomahaar - а вот тут сюрприз приятного рода. До сих пор я слышал только их концерт на Рок-Сити-фесте-2. Давным-давно. Ничего не помню. А тут - такая гарная музычка! Послушать, что ли, альбом...<BR><BR>Absurd - слава великим Абсурд! Правда, не пойму - вещь, что ли, переделана? То, что на демке, как-то лучше слушалось. Впрочем, и это - прекрасно. Лучшая вещь на сборнике, если бы до того ее не слышал, вообще бы весь от восторга испищался.<BR><BR>Forrest Gump - отличная, профессиональная команда. Вещь несколько суховата, нет огня и драйва... да и звук скрипки не нравится. Хотя все равно оригинально и необычно. Надеюсь, они еще всем покажут. :)<BR><BR>Вот такие впечатления. Итог. Порадовали SE, Wishmaster, Lead Weight, Elisium,  Rossomahaar.<BR><BR>Оправдали ожидания Absurd, Radigost, Forrest Gump, Vortex и др.<BR><BR>Скорее "мимо" - Glazemaker, Samhain, Hostile Breed, Exhumation, Tvangeste. 

### Эпидемия-2

Seducer 16.10.2001 12:11:
Никаких Виктора, Грмнира (Absurd), Лазаря (Rossomahaar), Мелисова, Князева, Самосвата (Эпидемия), Рустама (Rakoth), Аларма, АлексМарта (Shadow Host), Мартина (Stalwart), Евгения Трефилова (Azeroth), Саркуанаара (Crystal Abyss), Свара (Radigost), ПВВ (Elisium), Седьюсера, Юрия (Seducer's Embrace) нет в этой борде!!! Вообще никого нет. Есть Андрюха Лаптев, кто за всех это постит, как бы на разные голоса сам с собой говорит! Так-то вот!

### Are there any foreigners?

DJ Avad 29.10.2001 14:05:
DomingoAlfo:<BR><BR>Heavy-power metal bands:<BR><BR>Vortex, Archontes, Shadow Host, Elisium...<BR><BR>Melidic Death: Absurd, Seducer's Embrace... and others...<BR><BR>you can find some links on www.rusmetal.ru .... or may be somewhere on this site... <BR><BR>Nokturnal Mortum is a very interesting band... although i don't actually like their latest albums... but the th efirst two albums where really good... nteresting material with traditional folk elements...

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Yermola 13.11.2001 09:33:
Не смог удержаться и цитирую еще одну рецензию о многострадальном сборнике ММД. Надеюсь, чтение доставит вам столько же удовольствия сколько и мне... :-))<BR><BR>Hey, what's the big deal with this comp, huh?? Well, it's definitely a big deal itself, and you'd better remember that. "Musica" probably is the first more or less pro-done compilation featuring bands exclusively of Russian origin, therefore purchasing it might be a good chance to figure out what's Russian metal scene alike, who deserves your support and who doesn't. Ok, closer to the subject: this CD starts with an instrumental track by GLAZEMAKER, which is absolutely of no interest. SEDUCER'S EMBRACE _are_ of interest, though. Even though I know the guys personally for a pretty long time, I haven't ever heard what they stand for, musically. Well, now I have Ѓг and it was rather enjoyable experience, by the way. In short, "As The Forest Weeps" strikes as a cross between melodic black and death metal, one of the best I've ever got myself acquainted with, at least when it comes to Russian combos. Next we have SAMHAIN, which, in terms of perception, are closer to GLAZEMAKER than SEDUCER'S EMBRACE. Got the point? WISHMASTER„Ј Oh, holy shit! Fast-paced pseudo-melodic pseudo-black metal with a wretchedly programmed drummachine, badly out of key„Ј Horrible. LEAD WEIGHT are a step above, but only a step. This pseudo-intellectual, pseudo-death metal left me cold, although "For Thine Is The Kingdome" is of course not as disgusting as "Betrayer" by the band discussed few lines above. RADIGOST? Hmm, once I considered 'em one of the best (if not the best) sympho-black metal act in Russia„Ј now I don't. If their second work is comprised of tracks like this, it will be no less than worthless. Plastic CoF imitation with plastic guitars, plastic vocals, plastic keyboards and plastic drummachine. They have a nice-looking website, though. HOSTILE BREED? Better check out the review on "GreenWound", the latest CD of theirs. What's next? Ah, regular black / death metal by EXHUMATION. Ok, it's not utterly bad, nor it is highly impressive. Just mediocre. With VORTEX we finally have a little jewel: stunning power metal featuring (what a surprise!) a singer possessing a good-sounding voice. Nevertheless, these chaps have to work more on arrangements. REQUIEM? Doom-metal-smth. ELISIUM? Goth-pop-smth. TVANGESTE? Sympho-black-metal-smth. Who would be the 13th? Obviously, a black metal act Ѓг and here comes ROSSOMAHAAR with a song off the second CD due for release this Winter. I guess, it's needless to say anything regarding this band Ѓг they should be listened to. What I can't but mark out though, is the sound execution: the best one on "Musica". ABSURD occupied the 14th track with "Where Time Has Died Away" off "Beyond The Dawn" demo. Top-notch death / black metal the Swedish way. "Sarjaylau" by Jamilya Serkebaeva & FORREST GUMP end this compilation with a excellently brutal and simultaneously charming folk piece. All in all, "Musica" perfectly reflects the crisis Russia's metal scene currently endures. Lotsa bands, but only six of them doubtlessly good ones (SEDUCER'S EMBRACE, HOSTILE BREED, VORTEX, ROSSOMAHAAR, ABSURD and Jamilya Serkebaeva / FORREST GUMP). <BR> <BR> Herr Stalhammar  <BR><BR> 

### Элита российской метал-сцены

Astrolabius 16.11.2001 11:31:
Мастдаевцы, кто они - CATHARSIS? END ZONE (RIP?)? MENTAL HOME (RIP?)? ARCHONTES? ARC HUNTERS? ELISIUM? ...?

### Элита российской метал-сцены

Assargadon 17.11.2001 22:19:
 Бесспорен авторитет Арии, Мастера и Маврика. Лучше  играть пока почти никто не научился. <BR> Если говорить о подрастающем :)) поколении, то это прежде всего Catharsis, Nordream, Rakoth и Elisium. 

### Элита российской метал-сцены

мясоголовый 18.11.2001 05:18:
Особенно хорошо звучит ВОТ это:<BR><BR>"пока почти никто"<BR><BR>вкупе с ВОТ этим:<BR><BR>Catharsis и Elisium...<BR><BR>ХА-ХА-ХА!!<BR><BR>ПРИГОВОР В ИСПОЛНЕНИИ!!!! <BR>;-)<BR><BR>никто почти пока; почти пока никто; никто пока почти; почти память никто;<BR>пока пока пока.... ;))

### Лучшая российская группа года.

Assargadon 27.11.2001 01:37:
  В таком порядке - Catharsis, Rakoth, Маврик, Ария, Nordream, Эпидемия. <BR> Еще есть Elisium. Жалко, что они  уж никак не  успевают что-нить в этом году сделать. Засим предлагаю ввести специальную категорию, что-то вроде "восходящая звезда года"... :)

### Новая песня Dream Theater в мп3!!!

pvv 04.12.2001 19:24:
Для страждущих. Кушайте на здоровье, только не все сразу, а то мне админ голову отпилит..<BR><BR><A HREF="http://elisium.pdc.ru/Dream_Theater_-_01_-_The_Glass_Prison.mp3" target="_blank">http://elisium.pdc.ru/Dream_Theater_-_01_-_The_Glass_Prison.mp3</A>

### Musica Mustdie Records...хороша ли она?

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 15:44:
Лучшие - это не величайшая ли группа современности aka Elisium? :((

### Musica Mustdie Records...хороша ли она?

pvv 20.02.2002 02:12:
2Kai Mathias Stalhammar: (19.02.2002 15:44)  <BR>Лучшие - это не величайшая ли группа современности aka Elisium? :((  <BR><BR>Слушай, утомил....

### новинки 01.05.02

Dimas 05.05.2002 23:20:
Новый SKYCLAD неплох, хотя и без Валкьяера, думал будет хуже, но до ранних альбомов далековато<BR>новый PRIMAL FEAR все в том же духе, может чуть потяжелее...в целом - хорошо!<BR>новый ATROX все такой же психоделичный готик-металл полный экспериментов, особенно понравилась задняя часть обложки-вставки от CD-Maximum :)))<BR>новый MYRIADS неплох, doom в духе SINS OF THY BELOVED и иже с ними с неплохим женским вокалом<BR>новый DAKRUA особенно порадовал, готк-дум в духе DREAMS OF SANITY<BR>TO ELISIUM еще вот...это что-то! мощный и супермелодичный готик-метал<BR>Все остальные новинки в стадии прослушивания.... 

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Lazar 09.09.2002 21:00:
Обновление - концерт в Москве.<BR><BR>20.09 - Могилев, клуб "Лига" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., Равновесие, support<BR>21.09 - Витебск, клуб "Бомонд" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., support<BR>22.09 - Минск, парк-клуб "Минск" - Massa Brutto Fest: Rossomahaar, Asguard, Evthanazia, Sufferer, Heretic, support<BR>04.10 - Москва, "Р-Клуб" - Rossomahaar, Chronica, Elisium, support<BR>05.10 - Рязань, клуб "Планетарий" - Rossomahar, Seducer Embrace, Hatecraft + support

### просветите меня, убогое - есть ли у нас в родимой стране тяжелые команды с хорошим женским вокалом..

Morsus 24.09.2002 21:34:
Elisium

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### Продолжение следует-группа Ретрием

Seducer 26.09.2003 17:23:
Вовец, не,  Elisium мы с Джеймсом "отлизиум" ласково называли. Они не обижались. :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.02.2006 15:07:
Вышли и представлены к продаже на этой неделе.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Dawnrazor".<BR>"Dawnrazor" (1987), дебютный альбом FIELDS OF THE NEPHILIM – одна из ключевых пластинок в жанре готик-рока, вышедших во второй половине 80-х. Этот альбом стал катализатором для развития жанра на многие годы вперед и источником вдохновения для многочисленных последователей FIELDS OF THE NEPHILIM – впрочем, немногие из них могли похвастаться мощью и пробивной силой, которую продемонстрировали FIELDS OF THE NEPHILIM на "Dawnrazor".<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Elisium".<BR>Вслед за выходом сингла "Psychonaut" (1989) FIELDS OF THE NEPHILIM вступили в третью фазу своего развития. Выпустив альбом "Elisium", группа закрепила свою репутацию как флагманов английского готик-рока и приобрела немало новых поклонников – для большинства фэнов коллектива именно "Elisium" символизирует пик творческой креативности FIELDS OF THE NEPHILIM и по праву считается сущей кульминацией классического периода деятельности группы.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Earth Inferno".<BR>К моменту выхода концертного альбома "Earth Inferno" (1991) за плечами у FIELDS OF THE NEPHILIM уже было три полноразмерных альбома и репутация флагманов британской готик-роковой сцены. К этому моменту выступления группы превратились в настоящее Действо с устоявшимся церемониалом, в котором находилась роль для каждого очевидца происходящего на сцене – и концертник "Earth Inferno" стал великолепным документальным свидетельством величия FIELDS OF THE NEPHILIM как концертного коллектива.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations".<BR>Сборник лучших вещей FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations" (1993) стал прощальным релизом группы и великолепным напоминанием поклонникам коллектива о непреходящем значении FIELDS OF THE NEPHILIM для готик-роковой сцены. Участники коллектива разбрелись по своим сольным проектам, и в истории группы, казалось, была поставлена точка. Но это только казалось…<BR><BR>И специально для Ruslan-а.<BR><BR>ERIC BURDON "Soul Of A Man".<BR>Новый студийный альбом Эрика Бердона, легенды рока и блюза, бывшего лидера группы Animals и исполнителя всем известной песни The House Of Rising Sun. 14 новых треков, сплав рока, фолка, госпела и аутентичного блюз-рока и выдающийся, мощный вокал Эрика. Неоспоримое подтверждение выражения - "the singer, not the song".<BR><BR>ERIC BURDON & THE ANIMALS "Athens Traffic Live".<BR>Новый концертный альбом Эрика Бердона - легендарного вокалиста ANIMALS, исполнителя всем известной песни "House Of The Rising Sun". Cостав ANIMALS - не оригинален, но электризует как в старые добрые времена. В программе - классика ранних ANIMALS, сольного Бердона и песни с последней сольный пластинки Эрика "My Secret Life".<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 18.04.2014 17:37:
Мне Домашняя Студия представляется Кухней, где помимо записи еще жарятся вкусные котлеты. На кухне стоит ахуительный микшер и куча комбиков. Но на плите всегда жарятся Котлеты.) И соседи прибегают, когда Вокалист Готов, он записывается)))<BR><BR>Вот кстати первый альбом группы Elisium, которая с Нижнего Новгорода, так и записывался. Бля буду.<BR><BR>"Дааа, Аор оформил себе домашнюю студию, а что тут такого (раз финансы, жилплощадь, ну и, наверное, мозги позволяют)?"<BR>Может АОР это есть Артемий зоофил(аудиофил)? Из журнала Whath Hi Fi?

