# Daylight Torn



## Дискография

### "Death Alone From Life Can Save" 1999, Death Doom

1. Moments
2. Desinfection
3. Calling The End
4. Falling Christ
5. Your Love
6. I Despair
7. Never Really
8. Mindless Breed
9. One Last Summer
10. Somewhere I Fall

(p) 1999 CCP Records / AMP

### "New Skin" 2001, Gothic

Awake
End Of Dawn
Broken
Real As Rain
To C.
Lost In Time
No Escape
Sebastian
Won't Get Out Alive
Goodbye To Yesterday


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОвинки 21

Doff 26.12.2001 09:26:
Вот... послушая я еще кое что из купленного на прошлой неделе...<BR>JORN “Worldchanger” 01 (CD-Мaximum)<BR>Супер. Мелодичный и главное, хитовый хард’н’хэви сейчас редкость, а уж с таким экспрессивным голосом, вообще случай почти уникальный. Ланде суперкрут… 6 из 6.<BR>DAYLIGHT TORN “New Skin” 01 (CD-Мaximum)<BR>Действительно – новая кожа. Не знаю, что, и кто остался от прежней группы (не нашел в сетке никакой инфы), но дебютный Death Alone... эта работа не напоминает абсолютно. Был приятный, хоть и не оригинальный готик-дум. Стал тоже приятный, и тоже не оригинальный, мягкий готик-метал. Понравится любителям T/D/F и Lullacry. Очень радует тягучая и красивая гитара. Голос у вокалистки так себе… ей бы альтернативу петь… 4 из 6<BR>ELEGY “Labyrinth Of Dreams” 99<BR>Павер, как павер. Стандартный, как прокатный лист. Сыгранный безупречно. Не тронуло. 3 из 6.<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY “Themes” 00 (Irond)<BR>Чего тут только не намешано. И In Flames, и фолк-денсинг типа Финтролей и Скайклэд, и еще... куча чего-то так и не узнаного :)… плюс 4 вида вокала, включая шершавый женский и солирующую виолончель со скрипкой вместе… определить стиль мне сложно. Нафиха я вообще это купил? Явно не моё. Брал как готику… Но вообще, этих чехов слушать можно. 4 из 6.<BR>THE MOON REVISITED. A TRIBUTE TO PINK FLOYD<BR>Несмотря на звездный состав – Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant итд – слушать тут, кроме магеллановской версии Money, нечего. Всё очень блико к оригиналу.  2 из 6.<BR>HAUTEVILLE “Hauteville” 98 (CD-Maximum)<BR>Приличный, спокойный, прог из Франции. Своя фишка одна. Двойной вокал. Поет мужик высоким голосом и одновременно, украшая его, очень органично вплетается в него женский. Жаль, что девушке не дали основных партий, её тембр мне нравится больше, хотя голоса очень похожи. 4 из 6.<BR>KANSAS “Leftoverture” 77<BR>Классика. Штатовский арт-рок во всей красе. 5 из 6.<BR>KANSAS “Freaks Of Nature” 95<BR>Отлично аранжированная, великолепно сыгранная, но мало цепляющая меня музыка. Кроме, пожалуй, Hope Once. Ну, конечно, скрипка рулит. Пожалуй, лучшее её применение в роке. Не припомню настолько грамотного использования этого инструмента. 5 из 6.<BR>PALLAS “The Sentinel” 84<BR>Первый официальный диск группы. Тоска смертная. Приятно, что из такого ужаса выросла вполне приличная команда. 3 из 6.<BR>PALLAS “Arrive Alive” 99<BR>Концертник, записанный в Шотландии аж в 81 году. Убогий и скучный прог. Отвратительный вокал.  2 из 6.<BR><BR>

### Новинки 23

frostbite 18.01.2002 14:00:
Daylight Torn 2001 New Skin - Готик, но такой... необычный чтоли... Обычно они там вот-вот сдохнут, а здесь так бодренько, живенько. Женский вокал only, напомнил Guano Apes по бодрости только не такой мерзкий - 8/10

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:01:
Ага, вот ещё кое-что вспомнил...<BR><BR>Grabak "Encyclopaedia Infernalis" - кошмар. Сырой блэк, тупо сыгранный и дубово записанный. Как они вообще контракт-то получили? Напонимают очередной Black Satan's Phallus из Урюпинска... 2 / 6 (два балла за тексты)<BR><BR>Diluvium "Aurora" - очень приятный гитарный gothic из Югославии (по-моему), с не менее приятным женским голосом (вокалистка, кстати, очень похожа на Лидию из The Shroud)<BR>5 / 6<BR><BR>Daylight Torn "New Skin" - опять gothic, только на этот раз сильно подверженный влиянию гранджа. Опять с женским голосом. Неплохо, но первый альбом был лучше. И верните гроулинг! 4 / 6<BR><BR>May Result "Tmina" - снова югославы. Блэк. Злобно, иногда даже красиво (!), но отдаёт пионерщиной. Тем не менее, твердая "чётверка" (4 / 6)<BR><BR>Edguy "Mandrake" - слов нет, один из лучших power релизов прошлого года! Только вот это, случаем ли, не Брюс Дикинсон, резко помолодевший, отрастивший волосы и превратившийся в смазливого юношу по имени Тобиас Саммет? :))<BR>6 /6<BR><BR>Voice "Golden Signs" - неплохой такой power / heavy с элементами progressive. Хороший вокалист, обладающий нормальным мужским голосом (слава богам, писка в духе Hammerfall здесь нет), саксофончик кое-где проскакивает... Но не так, чтобы очень впечатлило. 4 / 6<BR><BR>The Scarr "Animalenemy" - ???!?!?!?<BR>И хэви тут, и индастриал, и скрипки всякие, и гроулинг откуда-то нарисовался... Не понял я этот альбом. Но, надо отметить, вокалист (который the Scarr) - хороший. Голос - на пересечении Chris'а Boltendahl'я и Себастьяна Эллиотта.<BR><BR>Nebular Moon "Metamorphosis" - взглянул я на обложку, затем - на фотографию группы, и стало мне страшно... Всё говорило о том, что очередная (когда-то) блэковая команда сделала блэк металлу ручкой, и начала наяривать nu-metal или industrial так какой...<BR>Ан нет! Вместо nu-metal'а имеем отличнейший melodic black, к которому иногда хочется добавить приставку "симфо", а иногда - нет :)).<BR>Особенно отличились оба гитариста (в хорошем смысле).<BR>6 / 6<BR><BR>Mephistopheles "Modern Instinct's Purity" -чем-то напоминает Rossomahaar образца "Quaerite Lux In Tenebris", с той разницей, что альбом более прилизанный. Но всё равно, отличная работа. 6 / 6<BR><BR>Glis "Advanced Promo" - synth-pop пополам с EBM. 5,5 / 6<BR><BR>И, опять же, ещё много чего... но потом... всё потом... :))

### Рульные готик-металл альбомы

Vampiria 05.02.2002 18:46:
исче daylight torn послушай, может понравится...  

### Автомобильный метал

ZloY 30.08.2002 08:58:
Сапсем забыл про себя сказать...<BR>Я в машине чаще слушаю какое-нибудь второсортное говно, типа Daylight Torn. Оно как-то совсем не цепляет и не отвлекает. <BR>А самым автомобильным альбомом считаю Megadeth "Youthanasia". Средний темп, вполне мелодично, по-моему лучший их опус.

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### Польская металическая сцена

frostbite 21.02.2003 13:47:
Вот я много от разных людей слышал и читал тоже о том что польская сцена одна из самых динамично развивающихся и сильных в мире, что очень много групп из нее добились значительных успехов и всемирной известности и признания. Так ли это на самом деле?<BR>Делов том что когда я попытался припомнить известные мне польский группы то получилось следующее<BR>1. Vader - это, конечно, без вопросов очень хорошая команда.  Берем на заметку.<BR>2. Behemoth - я слышал 3 последних альбома. Честно говоря не очень впечатлился. Ну это ладно, в конце концов я не есть мерило качества. Правда я все равно не понимаю зачем надо было преращать оригинальный блэк-дэт в копию Морбид Энжел...<BR>3. Dies Irae - Не плохая команда, но вроде как ничего особенного. Хорошо играют то что мы уже слышали. Но очень хорошо.<BR>4. Sirrah - А вот это кажется скорее малоизвестная комада, тем более распавшаяся. Жаль. Последний их диск мне ужасно нравиться.<BR>5. Moonlight - Готика. Слышал диск 2001 года с трудным названием на Y...ю Вроде фигня, но я в готике не силен...<BR>6. Delight - Смотри п. 5. Хотя это вроде более приличная штука.<BR>7. Daylight Torn - Сначала это был клон ТоТ, потом клон чего то готического. <BR><BR>Вооот... Вроде как и все.  Не густо...<BR>А что вы можете сказать по данному вопросу?<BR>Прав ли я насчет того что поляков хороших не так чтобы очень много, не больше среднестатистических, или я чтото упустил из виду?

### 30 сентября, Горбуха, Paradise Lost: чего ждать?

Iron Golem 31.08.2005 14:07:
Я бы предпочёл, чтобы были Rotting Misery, Breeding Fear, Gothic, Eternal, Mortals Watch The Day, Daylight Torn и Pity The Sadnes.<BR>

### Двадцатка самых любимых песен

Iron Golem 15.02.2008 11:50:
В произвольном порядке как пришло в голову<BR><BR>01. Moonspell - Abysmo<BR>02. Paradise Lost - Daylight Torn<BR>03. Ария - Игра с огнём<BR>04. Ария - Мёртвая зона<BR>05. Ария - Кровь за кровь<BR>06. Iron Maiden - To Tame A Land<BR>07. Iron Maiden - Seventh Son Of A Seventh Son<BR>08. Iron Maiden - Caught Somewhere In Time<BR>09. Iron Maiden - Halloweed Be Thy Name<BR>10. Iron Maiden - Alexander The Great<BR>11. Paradise Lost - Over The Madness<BR>12. Paradise Lost - True Belief<BR>13. Moonspell - Sanguine<BR>14. Blind Guardian - Follow The Blind<BR>15. Megadeth - Holy Wars<BR>16. Helloween - The Departed (Sun Is Going Down)<BR>17. Tiamat - Sumerian Cry, Part 2<BR>18. Tiamat - Undressed<BR>19. Iron Maiden - 2 Minutes To Midnight<BR>20. Metallica - One

### Paradise Lost в России, 26 июля, бесплатно!

Iron Golem 11.07.2008 13:07:
Как же не надо из последнего?? Обязательно надо Over The Madness. Из Shades Of God  я бы предложил Daylight Torn.

### Paradise Lost в России, 26 июля, бесплатно!

Iron Golem 27.07.2008 12:23:
Ну что, кто-то тут сомневался, что они сыграют стандартную туровую программу? Какой там Daylight Torn, не говоря уж о Breeding Fear и Pity The Sadness :))) Даже Gothic не сыграли. Не сыграли и лучшую свою песню Over The Madness. В общем, туровой сет, причём и его даже урезали. Кстати, к звуку никаких претензий, хотя я часть провёл на самом верху, а вторую половину под сцной. Мощный концерт был. В общем, Лоси отжгли по полной программе.

