# Loits

Дискография
"Vere Kutse Kohustab" 2004, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Russian metal bands

must 10.02.2002 00:41:
to COL:<BR><BR>&gt;I have created a Web site about artists of &gt;metal music from North Eurasia, <BR>&gt;for example, Russia, Ukraine, Estonia, etc. <BR>&gt;If you want to know many bands, please visit &gt;my site for your information. <BR>&gt;<BR>&gt;My site's address: <BR>&gt;<A HREF="http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/" target="_blank">http://ww4.et.tiki.ne.jp/~sophia/</A><BR><BR>if you want more info about estonian bands, then e-mail me. you don`t have there the very best ones like Loits, Manatark etc.

### Качество CD нашей лицензии vs. импортные CD.

Agath 25.10.2005 00:18:
Кстати, самое потрясное оформление диска, виденное мною - это Loits - Vere Kutse Kohustab. Компакт просто охуенно стилизован под винил - даже дорожки есть на три песни.

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 11.08.2011 19:08:
"Для сравнение, дискографию Senmuth скачали 106 раза"<BR><BR>Писец бля. Этож надо быть такими извращенцами!))) Там альбомов штук 70. Вот недавно вышел новый. на металэрии забавный ответ Валеры-Сенмута на подъебки типа " Сколько можно?"<BR><BR>п.с. Пошукал по Металэрии (в поисках отзывов на последний альбом) 50 раз с разными запросами- нет Сенмута вообще! Есть маза, что забанили его творчество  там как Аццкую сотону и Никонова Д.А. и вот этих исполнителей))):<BR><BR>Prohibited artists:<BR><BR>Anal Pooh<BR>Deviator<BR>Furunculo Anal<BR>Loits<BR>Margenta<BR>Moloch<BR>Shredded Cunt<BR>Solemnity<BR>Ансамбль Христа Спасителя и Мать Сыра Земля<BR>Арийский Штурм<BR>Аццкая Богородица<BR>Аццкая Сотона<BR>Взрыв Кабачка В Коляске С Поносом<BR>Кровь Рейха<BR>Маргента<BR>Никонов Дмитрий Альбертович<BR>Райскайа Боженька<BR><BR>*Discussions about that bands are NOT welcome. Public discussions - ban.<BR><BR>п.п.с. Все говно кроме Loits<BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

no more links 15.03.2013 19:14:
Loits, кстати, по музыкe ахуэнны, имхо. Но абы кому их издать не удастся - не тот цвет глаз, не та палитра тела... бгг)) <BR>и ваще, онеЪ считают, что жарят в стиле "militant flak'n'roll" :D

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

tich666 15.03.2013 22:11:
"тич, ты про С.О. серьёзно?"<BR>Да. Читал давно. На металэрии кстати где-то.<BR><BR>"Loits, кстати, по музыкe ахуэнны, имхо."<BR>Согласен, охуительный музон. Но этот их весь маскарад выходит им же боком- группа онально забанена практически на всех муыкальных порталах и форумах, на Запад их не пущают, т.к. пизды могут организаторы (и ансамбль) огрести за пропоганду фошизма, розжиг и т.д. Вот и варятся в своей Эстонии. зато тру, еба))) Но имхо, палочку слегонца они перегнули. надо было тоньше, аккуратнее). <BR><BR>Ха, интересно, их бы Степа стал выпускать?)<BR><BR>"в стиле "militant flak'n'roll""<BR>Хуйня какая-то. Они жарят в стиле фиников Баратрума/Аджаттары в смеси с военщиной СС. Но как-то оригинально, по музыке.<BR>

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

tich666 16.03.2013 02:34:
Non, как ты относишься к группе Loits? Давно тебя хотел спросить. Например)<BR>Кстати, ты Моровую Язву слышал?

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

Non Serviam 17.03.2013 16:56:
крамола - унылое говнище, состоящее по большей части из каких-то стихотворных интро<BR><BR>loits надо будет вценить. чота не довелось пока

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

no more links 17.03.2013 18:25:
Нон, на торренты сходи: на рутрекере и "лоси" (для избранных) и 320 кбит есть, три альбома ентого самого loits!

### Лесьяр - Победа. XX творчества.

wolfenhirt 18.03.2013 02:01:
<A HREF="http://dark-world.ru/search/?q=Loits" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/search/?q=Loits</A> можете попытацо качнуть.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

tich666 05.04.2014 13:21:
Алеша, у Loits еще круче музло. Хотя там одни выродки скотские лабают. Хорошо что хоть ума хватило убрать с Металархивов фотки в фошистской форме.<BR><BR>По майкам- да, беспредел. Но там выбор- просто пездецц. Есть Усё).<BR><BR>Бухать сегодня будем, да.

