# Brotherhood

Дискография
"Bratstvo Hromu" 2010, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Майор 15.06.2001 19:06:
Хы...появилась инфа о новом альбомчике Running Wild. Выйдет он в январе/феврале 2002 года (походу - зима любимое время года герра Каспарека) и будет называться "The brotherhood".Судя по названиям песен - "U-Nation", "Welcome to hell", "The brotherhood" в ботве Рок'н'Рольфа ниххх не изменилось и нас снова ожидают песенки про прогнивших политиков, заговор сил тьмы и никаких пиратских напевов...короче сплошная "шняга" (с)<BR>Для желающих пообщаться с легендой скоро будет чат , где можно будет  задать свои вопросы...хм, хотя , когда я в прошлом году участвовал в чате с Рольфом там было сплошное засилие немцев и основная часть вопросов и ответом была на немецком :-((<BR><BR>NP W.A.S.P. "Chainsaw Charlie"

### Новости из лагеря Running Wild

Майор 29.11.2001 12:36:
Если это кому-нибудь еще интересно :-) <BR>Список песен нового "творения" от герра Каспарека:<BR><BR>1. Welcome to hell (покущение на лавры Кроноса?) <BR><BR>2. Soulstripper (пошлость какая)<BR><BR>3. The brotherhood (no comments:-))<BR><BR>4. Powerride (Rawride part 2, не иначе)<BR><BR>5. Siberian winter (ооооо!!!) <BR><BR>6. Detonator (неужели песняк про фильм "Специалист"????)<BR><BR>7. Pirate song (как оригинально!)<BR><BR>8. U-nation (MIB part уже сбился со счету какая...)<BR><BR>9. Dr. Horror (брат mr. Deadhead'a)<BR><BR>10. Crossfire (держу пари - битва продолжается)<BR><BR>11. Faceless  (....Soulless..."если это осталось, что же всё же ушло?") 

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Ruslan Ukraine 02.02.2002 02:20:
Раннингов не распускать - !!!<BR>Brotherhood давай!!!-)

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 16.02.2002 15:27:
Annihilator - 2002 - Waking The Fury<BR>Новый альбом этих озорных канадских трэшеров. Открывается альбом ультра-угарным боевиком Ultra Motion! И продолжается в том же духе до конца! Канадцы не забывают и о мелодичности, как всегда используют цепляющие припевы, которые вы будете долго напевать! Смутила только одна деталь - звук дисторшена какой-то странный, можно сказать индустриальный.<BR>Видимо чуваки решили попробовать новую фишку. И конечно же - маэстро Джефф Уокер! Он снова показывает всем мальмстиноидам, как нужно играть соло! <BR>Все падают на колени перед Джеффом! <BR>Джефф - бог гитары! <BR>Да здравствует Джефф!!!!!!!!<BR><BR><BR>Soilwork - 2002 - Natural Born Chaos<BR>Сведиш мелодик дэт метал! Сойлворк возвращаются с очередным хитовым альбомом. Как уже сообщалось ранее, шведы работали над альбомом с Девином Таунсендом. Как мне показалось, альбом более прямолинейный, чем его предшественник, клавиши выдвинуты вперед, однако бодомоского онанирования здесь не наблюдается. Чистый вокал здесь используется ещё чаще, чем на прошлом. Видимо, скоро мы вообще не услышым гроулов и скримингов. Где то я читал, что Дэвин поёт только на песне Black Star Deceiver. Однако мне показалось, что я слышу его визги практически на всём альбоме. Возможно, я ошибаюсь. <BR>Альбом особо рекоммендую Абсцессу и Террорайзеру, как заядлым любителям СМДМ:)))<BR><BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Ну и что вы ожидаете услышать??? Здесь нет ни одной новой нотки, ни одного аккорда, ни одного визга, который бы уже не встречался раньше. САМОПЛАГИАТ! Каспарека на пенсию! Пираты за*ебали!

### Новинки, что ли...

Майор 17.02.2002 17:36:
1.Running Wild "The brotherhood"  "Релиз года" ,мля. Выпускать такое просто стыдно!  Ни одной песни быстрее самой медленной песни...ну например Gamma Ray. Теперь понимаю, что "Victory" был еще неплохим альбомом. Тексты? Я ржал:<BR><BR>The crowd is "Running Wild" screaming to the top<BR>Masses moving fast, bouncing wild and hop<BR><BR>Только в коллекцию яростного поклонника RW для собирания пыли 1/5 (и то только за фотографию внутри буклета - подняла настроение на весь день. Каспарек теперь АРАБ!)<BR><BR>2 Destruction "Release from agony" Классика, что тут еще говорить? Хорошая, злобная музыка, вернувшая меня на 15 лет назад, когда я был еще прыщавым подростком с длинным хаером. Немного наивно для сегодняшних дней, но тогда это было ой как круто. 5/5

### Новинки 22.02.02

Blindman 26.02.2002 04:42:
Charon - Dawnherted (Spinefarm/mp3) Готик рок. Одна из моих самых любимых команд данного направления. Первый альбом на мажорном лейбле оказался не таким уж плохим как я о нем думал. Хитов на диске хватает, мелодичности хоть отбавляй. Для меня это точно лучше Хыма и 2-их дающих 4-м, ибо вокал похож на товарисча из Сентенсед, а я люблю такую надрывность и безысходность. На главный хит альбома уже давно крутят весьма симпатичное видео. 8/10<BR><BR>Kalmah - They Will Return (Spikefarm/mp3) Второй альбом этих финнов. Более праработ, мелодии стали красивее, да и наворотов стало больше. Мне кто-то сказал, что состав сейчас на 4/5 из ETOS...Что ж, весьма похоже - этакий более дэтовый вариант данной замечательной группы. Всем, кто любит финский мелодичный дэт весьма рекомендую. 7/10<BR><BR>Royal Hunt - The Watchers (Frontiers/Cd-Maximum). Как я рад, что вышел альбом на нормальном лейбле и лицензировал у нас его не убогий ПЛ, а сд-максимум... В результате нормальное количество страничек в буклете, а то бы его до 3 полос урезали бы... Ну это все лирика, а альбом, рассчитанный только на фанатов мне неожиданно понравился. Для меня это интереснее совершенно пустого Fear. Intervention, идущая 14 минут нисколько не напрягает, я бы пожалуй назвал этот трек одним из лучших, что сочинил Андерсен за время существования группы... Кавера тоже неплохие, песни, что главное, не испорчены. И еще о буклете, совсем ребята плохие стали, ведро косметики извели дабы хоть как-то смотреться, ну да голубые сейчас в почете... 8.10<BR><BR>Chinchilla - The Last Millenium (Metalblade/mp3) Новый альбом группы, которая в прошлом году приятно поразила своей душевностью и мелодизмом. Новый альбом не подкачал, правда стало поменьше душевности, побольше коммерции, мелодии тем не менее цепляют и совершенно не напрягают. Все тот же Pretty Maids с уклоном в павер. Достойная работа, по радующая поклонников стиля. В очередной раз не обошлось без кавера (уж лучше бы его не было, т. к. меня он напряг...). На этот раз Thin Lizzy, если я все вспомнил правильно... 7/10<BR><BR>Running Wild - The Brotherhood (Gun/хз) Огромное спасибо Максу, подогнавшему данное творение тепереча араба Рок'н'Рольфа. а все оказалось не так плохо, как я думал:) Рольф бодрится в который раз и не замечает течения времени, а со временем и его бодрость особенно не цепляет... Эпический трек не удался (вот оно объяснения нового имиджа Рольфа - восточные мотивы), зато очень порадовал трек Siberian Winter. Я как представил г-на Каспарека наяривающего на балалайке, так совсем весело стало:) Однозначно следующий диск надо полностью сконцентрироваться на российских мотивах, может чего и хорошее получится?:) Отмечу еще титульный трек и песенку пирата за задор. Все остальное уже слышалось 100 раз. 4/10<BR><BR>Dunkelgrafen - Triumph Des Fleishes (Last Episode/Irond). Ну блэк, без всякого разнообразия. Скучно и серо, совершенно без эмоций, жужжат чего то, а зачем спрашивается? Есть полно дисков, слушать которые интереснее и не так в сон клонит. Единственное можно использовать как колыбельную.... 3/10<BR><BR>Skylark - The Princess Day (Underground Symphony/хз) А на дворе все тот же конец 80-х, и группа Мираж на сцене нашей эстрады во главе со Светланой Разиной поет свои одинаковые песенки. То же самое и у Антонини.. К большому моему сожалению ничего нового, кризис идей (иначе не было бы смысла загнать на альбом на 8 (10) минут инструментал и делать кавер Руфуса (причем не самый хороший вариант получился)) у главного мастермайнда группы. А жаль, хорошая группа ведь... но я люблю мираж до сих пор, потому сильно новое творение скайларка опускать не буду 4/10 + 1 балл за обложку, вот уж чего-чего, а девушку они выбрать умеют:)<BR><BR>Virgin Steele - The Book Of Burning (Noise/хз). Де Фейс рубит бабло по полной (хотя кто его в последнее время не рубит?:) Несколько новых вещей (есть и несколько достойных), и набор пары анрелизов и заново записано демо. Звучит не плохо, но уж больно длинный диск, минут бы 20 ср

### Новинки 22.02.02

I'Tiok 26.02.2002 12:59:
Skylark - The Princess' Day - YOOO!!! - ребята молодцы!!! супер!!! так и надо рубить!!! Антонини - рулез!!! - 8/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me an Angel - подкачали немного, как-то с неохотой они играют и поют на этот раз... порадовал кавер A-HA... - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Stairway to Fairyland - для коллекции купил...<BR><BR>Virgin Steele - The Book of Burning - очень неплохо... радует... - 7/10<BR><BR>гвоздь программы - Running Wild - The Brotherhood - без комментариев!!!!!!!!<BR>песни: The Ghost, Pirate Song и Siberian Winter рулят неимоверно!!!

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 11.03.2002 01:42:
Сидел я сегодня дома.. вдруг в 8 вечера звонок в дверь... а там Blindman и Lexie, решили зайти ко мне перед отъездом домой, в Питер. И с ними Серега (grymnihr).<BR>таким образом, благодаря Жене Блайндмэну у меня появились еще новинки, которые я оцифровал себе с его дисков.<BR><BR>RHAPSODY - Power Of Dragonflame' 02<BR>Рапсодия она и в африке Рапсодия, но этот альбом очень и очень сильный. Могет быть даже лучший, самый хитовый. Все энергично сыграно, классный звук. Темп песен очень быстрый. Мелодии более интересные чем раньше, при этом музыка стала более жесткой. Используется хриплый вокал... не гроулинг конечно, но... :) Вобщем я приятно удивлен.<BR><BR>BLIND GUARDIAN - A Night At The Opera' 02<BR>С ужасом начал слушать этот диск.... и надо сказать, был снова приятно удивлен. Этот диск гораздо лучше чем NIME. Нету скучных сопливых медленных песен, нету идиотских базаров между песнями, и всяких завываний. Музыка снова быстрая, энергичная. Это плюсы.<BR>Минусы все теже - куча хоров, слишком замороченные песни, гитар хотелось бы побольше в миксе.<BR>Хитовых песен нет, но это не минус... потому что в таком стиле, в котором сейчас играет группа хитовых песен в обычном понимании этого быть просто не может.<BR>А вообще главное, что в отличие от NIME этот диск можно дослушать до конца, и при этом не возникает желание выкинуть диск на помойку после второй песни. Но конечно старого BG здесь уже нет :(<BR>Зря включили в диск 14 минутную вещь с сингла. Не было бы ее, было бы лучше... но она в конце... поэтому нестрашно :)<BR>Бонус трэк на испанском (???) языке - полный бред.<BR><BR>TIAMAT - Judas Christ' 02<BR>RUNNING WILD - The Brotherhood' 02<BR><BR>это еще не слушал :)

### Новинки от 9 марта 2002

Millwall 12.03.2002 18:51:
IMMORTAL - Sons of Northern Darkness 8/10<BR>Мне понравилось... Явно сильнее прошлого диска. Злая холодная музыка, всё как и должно было получится.<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend Part III:I 6/10<BR>Как говорится: Чё-то я не понял :( Местами жуткая тягомотина... Оформление просто отвратительное. Да и ваще нафиг этот вайт метал нужен, если есть блэк?<BR><BR>SINERGY - Suicide by my side 5/10<BR>Нравица мне Кимберли!!! Такааая женщина!!! :)<BR>Крупняк ;) А вот с музычкой опять прокол вышел... А помница от первого альбома я дико фанател... жаль... Пора ей наражать спинагрызов и делать борщи/суши мужу...<BR><BR>KING DIAMOND - Abigail II 6/10<BR>Жаль Даймонда... Я чуть не уснул... <BR><BR>TIAMAT - Judas Christ 9/10<BR>Очень интересно и снова не похоже на предыдущей альбом. Смесь Вайлд ханей и Дипер кайнд... Слушать, слушать и слушать!!<BR><BR>DIMMU BORGIR - Alive in Torment 7/10<BR>Концертный миник... 5 песен... вполне нормально записаный...<BR><BR>RUNNING WILD - The Brotherhood 7/10<BR>Альбом как альбом, немного изменено звучание по сравнению с предыдущем диском. Ничего нового, но и ничего плохого... Побольше среднетемповых вещей, чем обычно...<BR><BR>DARK MOOR - The Gates of Oblivion 7/10<BR>Прошлый альбом мне понравился больше... Этот тоже нормальный, но чего-то не цепляет...<BR><BR>TESTAMENT - Practice what You Preach -1989г<BR>8/10 <BR>Один из моих любимых альбомов T. ...<BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tide 8/10<BR>Переиздание дебютника... 2 бонуса<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out and Play 1985г 9/10<BR>Настальжи... куда деваться... ;))<BR><BR>TWISTED SISTER - Love is for Suckers 1987г 7/10<BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Циничный господин 12.03.2002 20:20:
RUNNING WILD the brotherhood<BR>JUDAS PRIEST point of entry_the remasters<BR>MY DYING BRIDE the light at the end of the world<BR>RUNNING WILD port royal<BR>UDO mean machine<BR><BR>Всё это я естественно слушать не собираюсь, но мне нужно, чтобы это у меня было.

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Ray 14.03.2002 10:49:
почти соглашусь со всеми<BR>1.Black Hand Inn<BR>2.Port Royal<BR>3.The Brotherhood

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Nick M 14.03.2002 11:24:
1. Death Or Glory<BR>2. Port Royal<BR>3. Under Jolly Roger<BR>4. Blazon Stone<BR>5. Pile Of Sculls (White Buffalo rulezz!)<BR><BR>Что касается последнего творения Каспарека, то зацепили только три песни - The Brotherhood, Pirate Song & The Ghost. Остальное можно один раз послушать и забыть, к сожалению.

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Майор 14.03.2002 12:12:
Гы..."The Brotherhood" в списке лучших альбомов...

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

I'Tiok 14.03.2002 13:17:
Вадер, тебя Китяра на Раннинг посадила, или как?<BR><BR>Если ты их слушаешь не более 2-3 месяцев, то вааще ххх разберёшь какой лучше, а какой хуже.<BR><BR>2Majorov Nick - sCull - это весло... прикольно получилось - гора весёл... это, наверна, пираты позабавились...<BR><BR>...<BR><BR>1. Black Hand Inn - любимая песня - The Phantom of Black Hand Hill<BR>2. Pile of Skulls - любимая песня - Pile of Skulls<BR>3. Blazon Stone - любимая песня - White Masque<BR>4. The Brotherhood - любимая песня - пока сказать сложно, но... - Dr.Horror<BR>5. Victory - любимая песня - Victory<BR>6. The Rivalry - любимая песня - Adventure Galley<BR>7. Branded & Exiled - любимая песня - Realm of Shades<BR>8. Under Jolly Roger - любимая песня - Merciless Game<BR>9. Gates to Purgatory - любимая песня - Prisoner of our Time<BR>10. Masquerade - любимая песня - MetalHead<BR>11. The First Years of Piracy - любимая песня - Fight the Oppression<BR>12. Death or Glory - любимая песня - Bad to the Bone<BR>13. Port Royal - любимая песня - Conquistadores<BR>14. Ready for Boarding - любимая песня - Hymn of Long John Silver

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Keeper 14.03.2002 15:47:
А мне новый альбом "The Brotherhood" вроде бы даже и где-то, не смотря на сарказм Макса, понравился. Восточные мотивы, ёпрст, в общем-то рулят.

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Даки отдыхают вместе с Севером!

Граф Де Митриус 20.08.2002 08:39:
Зацените интервью, взятое у менеджера группы Темнозорь и Black Metal Brotherhood (BMB) Gorrat`a, в народе Ильи И. Бабина.<BR><BR><A HREF="http://www.geocities.com/dude88ss/gorat.htm" target="_blank">http://www.geocities.com/dude88ss/gorat.htm</A><BR><BR>Оно униКАЛьно тем, что люди, бравшие   интервью, такие же долбоебы, как этот Горат.

### Новинки, для...

Appendics 02.12.2002 22:03:
Поход в Рубин за последним сольником Turilli закончился совершенно непредсказуемо:<BR>  1.Luca Turilli - Prophet of the Last Eclipce/Digibook/Limb Music-02  Маэстро не был-бы сам собой, не придумав новый термин для своего опуса.В данном случае это Symphonic Cosmic Metal. Не сказать, что красота неземная, откровенно говоря уже начинает приедаться, поскольку всё банально предсказуемо.Почти та-же Rhapsody,с другим вокалом (Olaf Hayer),и с завсегдатаем таких тусовок S. Paeth-ом. Издание-безупречно по дизайну, а так-же примечательно засветом Andre Matosa на бонусе.Почему-то я  не очень обрадован.  - 7/10<BR>  Гутен таг, Фатерлянд!<BR> 2. Storm Warrior/Remedy Rec./Digi  02 На обложке дядька, времён Александра Невского, среди моря трупов.Во нехило порезвился! Пальцы сложены в Дио-вскую козу, возможно это был первый рок-концерт на земле, что , конечно, безусловно этого Воина оправдывает...Рабочая сторона диска-чёрная.Продюсер-Кай Хансен, а отметился так-же и М. Гросскопф. Музыка- хэви, но какая-то кашеобразная, типа Metallium-а. Расстроили меня окончательно.  - 5,5/10<BR> Чуял я засаду, поэтому прикупил 4 Digi U.D.O.с 87 по 91 год включительно  в ремастированном виде, кои и пролились живительным бальзамом на уставшую душу. <BR>Попался последний Д.Харрисон в коробке с DVD, нужно-бы взять, отдать почести одному из битлов.Да, уходят легенды. Но вот пока пришлось  помянуть лишь ещё одного усопшего:<BR>  б\н Queen- A Night At The Opera/DCC-Gold - Коллекционное издание нетленной ( в отличии от её создателей ) классики. В оценках не нуждается.<BR> Да, один старый друг-лучше новых двух. Помятуя об этом, тут меня окончательно переклинило:<BR>Doro-Calling The Wild /Box/Ltd-2000<BR>Axxis-Back to the Kingdom/Digi/Ltd-2000<BR>Running Wild-The Brotherhood/Digi/Ltd-02<BR>Hammerfall-два первых альбома в исполнении Box вместе с синглами/Nuclear Blast<BR>Nocturnal Rites-Shadowland-02( что-то я его пропустил в своё время). Да, такая музыка нам нужна!<BR> Появился DVD Accept,с кучей всякой хренатени, но до него я когти не успел заточить, возьму опосля.<BR>Ну и конечно ещё всякая мелочь, но это, в принципе-шелуха.<BR> 

### Running Wild "Live" 2002 DVD или ПОЛНЫЙ ОТВАЛ БАШКИ!!!

Keeper 23.12.2002 21:45:
Описываю, как и обещал, подробности.<BR><BR>Начинается что твой голливудский блокбастер: заставка, GUN Presents, все в огнях, бляха, "Восставший из ада - 28" хе-хе, и на фоне всей этой байды - March Of The FInal Battle. Шоу начинается с пестни, с очень оптимистичным и милым названием Welcome to Hell, с последнего альбома. Звучит она мощно и сочно, совсем не похоже на альбомную версию. Зажгли, однако, типа с почином. Затем следует ударный сет из Bad To Te Bone и Lead Or Gold. Эх, хорошо, душа на распашку, башка в отвале, хе, хе. Далее следуют Riding The Storm, When Time Runs Out & Brotherhood. По мере хода шоу Рольф переодевается в тот прикид, в котором он предстает на альбомных фотках. Народ с энтузиазмом втречает и новые песни, не только старые проверенные боевики. Да это и не мудрено - с такой ритм секцией и блестящими соло херра Ауферманна новые песни не только не проигрывают на фоне старых боевиков, но и отдают налетом новизны. Далее плотной группой Soulless, Blazon Stone, Crossfire. Как видите, сет лист построен впермежку со старыми иновыми вещами, но выстроены они грамотно, подобраны в единой стилистике, драйв и энергия прет и заводит неимоверно. Лицо Рольфа блестит от пота, но ни одного лажания нет вабще! Только соло иначе сыграны кое-где, в отличие от альбмых версий. Зажигают, перцы, не по деццки. Далее господин Маттиас "Чума" Либетрут исполняет драмс соло, но не скучно, а просто чумого! По окончании Рольф вылетает на сцену и объявляет нетленку Kiss Of Death. Понеслось, бляха, по новой! Идут Uaschitschun, Unation, Victory, на которой Рольф облачился в свой знаменитый красный камзол. Зажгли реально. Камера сосредоточена в основном на сцене, но иногда выхватывает из толпы особо колоритных личностей, и старых и малых, все в угаре. И ударные, мать твою в качель, ударные рулят неимоверно, ровно, сочно, в тему, не бухают, все кристально чисто! Уф... Небольшой перерыв. Народ требует Роджера. Ревут что твое стадо! Первый бис. Выпуливают Prisoners Of Our Time со всем почтением. Припев Рольф не поет. Зачем? А зал на что?! Опять отдых. Народ по прежнему требует Роджера. Без него и концерт не концерт. Наконец появляются. Сначала драммер - задает ритм. Что-то будет. Затем появляется Pichl и подхватывает басовая партия - сочно то как! но что же они играют, не похоже ни хрена. Далее херр Ауферман изволит солировать. Да что же это, мать вашу?! Рольф наконец вылетает и... ЁЁЁЁ Да это же знаменитая Purgatory с концертника 88 года! Вот это да! Звучит как слеза! Пестня! Далее без перерыва Soulstrippers с последнего Броверхуда. Зажгли дальше некуда! Ну вроде все, ушли. Хрена! Народ опять ревет про Роджера. Оказывается перерыв нужен был для переоблачения Рольфа в пирата. В бандане и была наконец сыграна музыкантами, а спета практически залом Under Jolly Roger!!! Апофеоз, бляха!!! Отвал башки! Вот он, истинный метал, воплощен, т.с. в реале, на хрен! На фоне этога зажигалога все разговоры о стагнации и застое дружно отправляются в унитаз и смываются со всей стремительностью. Running Wild forever!<BR>Все, типа...

### Running Wild "Live" 2002 DVD или ПОЛНЫЙ ОТВАЛ БАШКИ!!!

Майор 24.12.2002 16:47:
March of the final battle<BR>Welcome to hell<BR>Bad to the bone<BR>Lead or gold<BR>Riding the storm<BR>When time runs out<BR>The brotherhood<BR>Soulless<BR>Blazon stone<BR>Crossfire<BR>Metalmachine solo<BR>Kiss of death<BR>Uaschitschun<BR>Unation<BR>Victory<BR>Prisoners of our time<BR>Purgatory<BR>Soulstrippers<BR>Under Jolly Roger<BR>Bonus Bad to the bone Donots feat. Rock'n'Rolf<BR><BR><BR><BR><BR>

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Bauglir 06.02.2003 23:09:
Предлагаю варианты тру-ников<BR><BR>Для паверщиков:<BR>Glory Knight of Ancient Elven Kingdom <BR>Flamebreathing Golden Dragon<BR>Mighty Warrior of Brotherhood of Light<BR>Wise Wizard whith Strange Artifacts<BR><BR>Для блэкеров:<BR>True&Evil Unholy Fighter<BR>Satan Praiser<BR>Black Antichrist of Luciferian Church<BR>Emperium Satanum Silentium Domina (так же может использоваться, как название нового альбома Dimmu Borgir)<BR><BR>Для грайндовиков:<BR>Anal Doctor Exgumator<BR>Shitlover<BR>Bloody Erectional Master<BR>Filthy Fucker of Stinky Cunts<BR><BR>Перед вами - эталон! Шаг влево-вправо - позерство и не тру ниххх. Прыжок на месте расценивается, как попытка улететь.

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

R. 18.09.2003 18:02:
SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR><BR>Эти возьму. Мыль на ruslan@gdf.ru по поводу, где и когда пересечемся. Да, сидиары - не предлагать.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

eddie 09.04.2005 12:28:
 I'Tiok:(09.04.2005 02:51)  <BR><BR>Я фан Раннинга с 89 года. Када прочитал про "монументальную вешь The War" на новом альбоме радостно потирал руки, надеясь получить еще один Treasure Island, Genesis или Ghost (очень нравиЦЦа). И что же? Какая -то рваная, невнятная, затянутая вещь, разительно отличающаяся не в лучшую сторону от. <BR>В целом же альбом - Раннинг плохого не делает, ессно лимитед дигипак я схватил сразу, но отметил, что Brotherhood был лучше (имхо лучший альбом со времен 95), а этот на общем уровне Rivalry-Victory.

### Blind Guardian - Fly

eddie 17.03.2006 12:11:
"Вспоминаю последние Gamma Ray, Helloween, Edguy, Rage, Primal Fear, Running Wild... На этом фоне даже Savage Circus выглядит свежим бодрячком. А уж Iron Savior и подавно..."<BR><BR>Я фанат всех названных групп, поэтому необъективен, но считаю примерно так:<BR><BR>Gamma Ray - слишком неуклюже склеены риффы в каждой из песен, похоже на репетиционные заготовки к альбому, неплохие, но сильно недоработанные, ожидал намного большего. И этого надо было ждать 4 года?-(. <BR>8/10.<BR><BR>Helloween - я его рецензировал в Саундчеке, если бы изменить название альбома, и выкинуть эпики и еще немного порожняка, был бы хороший альбом. А так 8/10. Там все же есть, что послушать.<BR><BR>Edguy - приятно, что они ищут новые формы, но в целом имхо переборщили, также раздражают обильные клавиши. Хотя потенциал видиЦЦа огромный, может даже на 8,5/10-).<BR><BR>Rage - если имеется в виду Soundchaser - это никак не порожняк, хотя и не дотягивает имхо ни до Unity (мой любимый их альбом после 95), ни канеша до более ранних работ. Новый альбом еще не слушал.<BR>8,5/10<BR><BR>Primal Fear - последний альбом сильный, лучше предпоследнего-). Сами вещи похитовее получились, особенно № 4-), просто спид-метал ураганный. 8,5/10.<BR><BR>Running Wild - это надо либо любить, либо нет, либо канеша говорить, что раньше любил а потом надоело. Мне нравиЦЦа до сих пор, альбом, правда, слабее Brotherhood, эпик намного хуже the Ghost, нету центров типа Pirate Song, но в целом 8/10.<BR><BR>Iron Savior хорош. И подходя к теме, хочу упрекателям Savage Circus в похожести на Blind Guardian, сказать, что их упреки были бы не лишены смысла, если бы Blind Guardian был жив. В то же время, эта, некогда великая группа, бесповоротно мертва, сингл Fly мне сильно напомнил Оперу, которую я считаю полной лажей. <BR>В то же время, альбом, наверно придеЦЦа купить, у нас (в Киеве, правда), в октябре намечаеЦЦа концерт, вот ради него и.<BR><BR>Хотя лучше бы приехали Savage Circus-) 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2007 12:51:
Fiend	Black Abhorrent Metal	Warfront Production	Black-metal	300 руб<BR>Deus Diabolis	The Warrior Of The Sitting Sun	Nocturnal Empire	Sympho-black	300 руб<BR>Thiasos Dionysos	Satyr	Self-prod	Folk-Pagan Black	350 руб<BR>Svartfell	The Sentence Of Satan	Warfront	True!!!	300 руб<BR>Buio Omega	Pandemonium Unleashed	Battlegod	Black-metal	300 руб<BR>Tenebrarum	Voices  	Mondongo Canibale	Death-doom	300 руб<BR>Speedfreaks	Out For kicks	Mondongo Canibale	Как MOTORHEAD	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>As Light Dies	A Step Through The Reflection	Mondongo Canibale	Gothic-doom	300 руб<BR>Profundis	Nokturn	Diachell	Black-death польский	300 руб<BR>Slit	Cronaca Nera…	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Shattering Begins, The	Shattering Begins, The	Retribute	Techno-modern-death	300 руб<BR>Apartment 213	Cleveland Power Violence	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Beaten Back To Pure	The last Refuge of the Sons Of Bitches	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Maxmillion	Maxmillion	Retribute	Stoner	350 руб<BR>Mathyr	Mandraenken	Retribute	Death-Thrash	300 руб<BR>Dark Armageddon/Thy Majesty	split CD	Nocturnal Empire	black-metal	300 руб<BR>Soils of Fate	Sandstorm	Retribute	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Beaten Back To Pure	Southern Apocalypse	Retribute	Stoner	300 руб<BR>Man Must Die	…Start Killing	Retribute	Death-metal (prod. KATAKLYSM)	350 руб<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	Themes	Redblack	Gothic-doom	350 руб<BR>Laethora	March Of The Parasite	Unruly Sounds	Death-metal	350 руб<BR>Malicia	Malicia	Self-prod	Power-metal на испанском	300 руб<BR>Disinter	Demonic Portraiture	Morbid Records	Death-metal	350 руб<BR>Drakher	Primal machine	Delkov	Speed-Thrash	300 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	300 руб<BR>Sadistic Kill	Cirugia Cerebral Calibre 38	HMR	Death-grind	300 руб<BR>Sapfhier 	Trollskogen	Black Plague	Black-metal	300 руб<BR>Seraphim	Isaiah 6.2	Magnum Music	Power-metal с женским 	350 руб<BR>Shaman	Regret Your Conviction	Dope Entertaiment	Death-metal	300 руб<BR>Bleed In Vain	Say Everything Will Be Fine	Unicorn	Melodic death-metal (F. Nordstrom)	350 руб<BR>Black Horizons	A Dream's Funeral	Twilight	Black-death	350 руб<BR>Destination's Calling	Invisible Walls	Self-prod	Power-progressive	350 руб<BR>Adiastasia	Life War	Bombworks	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Alltheniko	We Will Fight!	Trinity	Speed-power	350 руб<BR>Ancient Existence	Hate I\s The Law	Twilight	Death-metal	350 руб<BR>Arv	L.D.	Metal Age	Black-metal	300 руб<BR>Black Vomit	The Faithful Servant	Azermedon	Black-metal	300 руб<BR>Black Destiny	Black If Where Our Hearts Belong	Iron Glory	Heavy-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Berserk	Cries Of Blood And hate	Unexploded	Viking-black	300 руб<BR>Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Caress Of Twilight, A	Waiting For The Aryan Gods Renaissance	Castside	Neoclassical gothic 	300 руб<BR>Overlord's Perpetual	Perpetual  	Sonic Age	Heavy-metal/guitar hero	300 руб<BR>XIV Dark Centuries	Skithingi	Perverted Taste	Pagan-black	350 руб<BR>When Love Finishes	Destruction Technique Of An Established Order	Vacation House	Stoner-Heavy	300 руб<BR>Wacojesus	Receptive Then Beaten	Morbid	Death-grind	350 руб<BR>Vedonist	Awaking To Immortality	Trinity	Death-metal	300 руб<BR>Unerase	Own Universe	Unicorn	Modern death-metal	350 руб<BR>Thy Flesh Consumed	Pacified By Oceans Of blood	CDN	Black-metal	300 руб<BR>Thornspawn	Sanctified By Satan's Blood	Agony Records	Black-metal	300 руб<BR>Stainless Steel	Red Heat Within	Source Of Deluge 	Heavy-power	350 руб<BR>Solitude	Virtual Image	Spiritual beast	Power-metal	350 руб<BR>Sufferage	Blood Spawn	Remission	Death-metal	300 руб<BR>Steel Seal	By The Power Of Thunder	Underground Symphony	Power-metal	350 руб<BR>

###  TERASBETONI НА ЕВРОВИДЕНИИ 2008

promoter 02.06.2008 13:43:
Кстати, по поводу качества.... В разные годы победителями Евровидения становились такие артисты, как Клифф Ричард, Джонни Логан, Селин Дион, Brotherhood of Man и другие, не менее достойные и интересные исполнители...<BR>Вот например, очаровашка-француженка France Gall, победительница 1965 года - <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b46d_zk5CKI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b46d_zk5CKI</A><BR><BR>Щас уж наверно бабушка...

### Новости из лагеря Running Wild

Майор 30.04.2009 14:55:
"зы - а стихи Рольфа - в том числе и поздние - стихи совершенно нормального человека..."<BR><BR>в стихах,ктати - все откровения)))) читай внимательней sinister eyes, genesis, welcome to hell, the brotherhood и всё станет ясно<BR><BR>"Он ещё ведь вроде человек одинокий, а то глядишь, обратились бы родственники куда надо и не потерялся бы человек."<BR><BR>да живет с ним некая тетка Катарина Нови....но та походу смирилась))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 23:00:
soul stealer - soul stealer - 2008<BR>soulcide - the warshadows - 2008<BR>speedfreaks - out for kicks! - 2006<BR>spektr - near death experience (slipcase) - 2006<BR>stillborn - manifiesto de blasfemia - 2007<BR>stiny plamenu - odpadni galerie - 2007<BR>stonybroke - roll the dice - 2007<BR>strana officina - the faith - 2007<BR>stranghogg - ritualistic plague (slipcase) - 2009<BR>stratovarius - eagleheart - 2002<BR>stratuz - spirit seduction - 2000<BR>sublimal crusher - endvolution - 2008<BR>subterranean masquerade - temporary psychotic state (ep) - 2004<BR>supreme court - a session trehny campbell - 2007<BR>svartthron - bearer of the crimson flame - 2008<BR>the swamp donkey - the trouble with crusades - 2008<BR>tales of darknord - stalingrad: war episodes - 2004<BR>tapetum lucidum - machteloos bestaan - 2008<BR>taranis - the obscurity - 1992/2007<BR>tarchon fist - tarchon fist - 2008<BR>tenebrarum - voices - 2001<BR>tenebris - catafalque - comet - 2007<BR>testphasen negativ - how i won the war (a5 3-panel fold) - 2007<BR>thanatos - beyond terror - 2002<BR>therm eye flame - solar nebula - 2002<BR>therm eye flame - to evolution?! - 2005<BR>third degree - punk sugar - 2008<BR>thisquietarmy - unconquered - 2008<BR>the thorn - hermitage of non-divine - 2008<BR>throneum/revelation of doom - total regression! (split-cd) - 2007<BR>thulsadoom - ...and then take you to a place... - 2004<BR>thulsadoom - the seats are soft... - 2001<BR>thyrane - hypnotic - 2003<BR>tidfall - instinct gate - 2002<BR>timo rautiainen & trio niskalaukaus - hдvetkдд! - 2002<BR>tiran - demonia - 2009<BR>todesstoя - spiegel der urдngste / sehnsucht - 2007<BR>torment - tormentation (+bonus track) - 2005<BR>total chaos - anthems from the alleyway - 1996<BR>totimoshi - monoli - 2003<BR>toxic bonkers - progress (digi) - 2007<BR>trauma - comedy is over (re-mastered) - 1996/2000<BR>trauma - daimonion - 1998<BR>trees - light's bane (digisleeve) - 2008<BR>trollech vs. heiden - split cd (digi) - 2007<BR>tsaraas - whisper of buried hearts (shepot zarytyh serdec) - 2008<BR>tumulus - live balkan path - 2006<BR>twilight guardians - ghost reborn - 2007<BR>tyrants blood - tyrants blood - 2006<BR>udumbal - ahi budhnya - 1999<BR>ultralord - we hate you and hope you die - 2006<BR>unholy ghost - torrential reign - 2004<BR>unholy kill - znameni hori - 2008<BR>unio mystica - unio mystica - 2002<BR>unreal overflows - architecture of incomprehension - 2006<BR>untergang - of pure blood & evil pride - 2008<BR>urn - dancing with the demigods - 2006<BR>v.a.c.k. (vinland anti christian commando) - l'ombre de la solitude - 2007<BR>vastator - hell only knows - 2007<BR>velvetcut - thirteen - 2006<BR>venom - metal black (slipcase) - 2006<BR>venuspuls - herzschlag des endzeit—architekten - 2008<BR>vermis mysteriis - ceremoniya vremen / rex noctis - 2006<BR>vermis mysteriis - flame of rage - 2006<BR>villebrеd - alla дr hдr utom jag - 2006<BR>virgin sin - brotherhood of freaks - 2007<BR>visthia - reditus conscientia - 2006<BR>vociferian - beredsamkeit - 2006<BR>vociferian - preludium to massacre - 2000<BR>voetsek - infernal command - 2008

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 01.08.2009 19:53:
Вот сет лист (спасибо www.running-wild.ru)  <BR> 1.   Mix-intro<BR>   2. Port Royal<BR>   3. Bad to the Bone<BR>   4. Riding the Storm<BR>   5. Soulless<BR>   6. Prisoner of Our Time<BR>   7. Black Hand Inn<BR>   8. Purgatory<BR>   9. The Battle Of Waterloo<BR>  10. Drum Solo<BR>  11. Raging Fire<BR>  12. The Brotherhood<BR>  13. Draw The Line<BR>  14. Whirlwind<BR>  15. Tortuga Bay<BR>  16. Branded And Exiled<BR>  17. Raise Your Fist<BR>  18. Conquistadores<BR>  19. Under Jolly Roger<BR>ИМХО очень даже ничего себе

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2009 15:06:
+<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>leaves' eyes - elegy (mcd) (napalm) 450<BR>leaves' eyes - into your light (cds) (napalm) 300<BR>leaves' eyes - legend land (napalm) 450<BR>leaves' eyes - lovelorn (digibook) (napalm) 800<BR>leaves' eyes - my destiny (mcd) (napalm) 550<BR>leaves' eyes - vinland saga (napalm) 650<BR>leaves' eyes - we came with the northern winds (2dvd + 2cd) (napalm) 1700<BR>liv kristine - deus ex machina (massacre) 650<BR>lord belial - revelation (regain) 650<BR>lord belial - the seal of belial (regain) 650<BR>lumsk - troll (tabu) 600<BR>macbeth - malae artes (digi) (dragonheart) 650<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 500<BR>malnatt - happy days (ccp) 500<BR>manegarm - live in moscow dvd (displeased) 1200<BR>manegarm - vredens tid (digi) (displeased) 1000 rarity<BR>midnattsol - where twilight dwells (napalm) 650<BR>moonsorrow - suden uni (+dvd) (spikefarm) 900<BR>moonsorrow - tulimyrsky (ep) (spikefarm) 600<BR>my dying bride - a line of deathless kings (box) (peaceville) 900<BR>my dying bride - for darkest eyes dvd (peaceville) 800<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000<BR>my dying bride - sinamorata dvd (peaceville) 850<BR>octavia sperati - winter enclosure (slipcase) (candlelight) 400<BR>opeth - the candlelight years (3-cd digibox) (candlelight) 1400<BR>otyg - alvefard (napalm) 650<BR>passenger - passenger (digi) (century) 500<BR>penumbra - emanate (?) 600<BR>penumbra - seclusion (season of mist) 550<BR>penumbra - the last bewitchment (season of mist) 550<BR>primordial - dark romanticism (+4 bonus +dvd) (karmageddon) 850<BR>saltatio mortis - aus der asche (napalm) 650<BR>saltatio mortis - das zweite gesicht (napalm) 650<BR>saltatio mortis - des kцnigs henker (digi) (napalm) 650<BR>saltatio mortis - erwachen (digi) (napalm) 650<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 300<BR>saturnus - for the loveless... (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - martyre (euphonious) 1000 rarity<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) 1000 rarity<BR>sentenced - the funeral album (digi) + (century) 700<BR>siebenburgen - delictum (napalm) 650<BR>siebenburgen - grimjaur (napalm) 650<BR>siebenburgen - plagued be thy angel (napalm) 650<BR>siebenburgen - revelation vi (digi) (massacre) 750<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 650<BR>sinamore - a new day (napalm) 400<BR>sinamore - seven sins a second (napalm) 400<BR>solefald - black for death: an icelandic odyssey : part ii (digi) (season of mist) 600<BR>solefald - red for fire: an icelandic odyssey : part i (digi) (season of mist) 600<BR>still it cries - a dedication (twilight) 750<BR>tactile gemma - tactile gemma (season of mist) 500<BR>thanateros - dirty old town (rabazco) 600<BR>the crest - letter from fire (digi) (season of mist) 500<BR>the gathering - a noise severe (2dvd digi) (psychonaut) 1200<BR>the gathering - black light district (digi) (psychonaut) 750<BR>the gathering - monsters (psychonaut) 450<BR>the gathering - sleepy buildings (slipcase) (century usa) 650<BR>the gathering - souvenirs (psychonaut) 450<BR>the gathering - the liberty bell (century) 550<BR>the gathering - the west pole (digi) (psychonaut) 800<BR>the old dead tree - the nameless disease (season of mist) 550<BR>the vision bleak - by our brotherhood with seth (prophecy) 600<BR>theatre of tragedy - aegis (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - closure (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - inperspective (massacre) 650<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy (massacre) 800<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear (massacre) 800<BR>thyrfing - farsotstider (slipcase +dvd) (regain) 900

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:57:
testament - practice what you preach (atlantic)<BR>the accused  - the return of martha splatterhead (unrest records)<BR>the automanic - the automanic<BR>the cult  - ceremony (beggars banquet/sire)<BR>the everdawn - poems burn the past (hammerheart)<BR>the firstborn (portugal) - from the past yet to come<BR>the mist - gottverlassen (pavement music)<BR>the provenance - 25th hour (scarlet records)<BR>therapy?  - troublegum (a&m)<BR>thokkian vortex / aetherius obscuritas  - the saturnine alliance (split cd) (sleaszy rider rec)<BR>thrash clash vol.1 - taking over vs phantom witch (stormspell (usa))<BR>throne of nails - acts of war (crash music)<BR>thy infernal - warlords of hell (napalm/moribund records)<BR>thy kingdom come - through bleeding eyes (retribute records)<BR>tribe of judah - exit elvis (spitfire)<BR>tribute to misfits - hell on earth…hail to misfits<BR>trinakrius  - inquisantism (psychedoomelic)<BR>triton enigma  - black lies (open grave records)<BR>vani - strabenunterhaltung (e-noxe)<BR>vedonist  - the world of reversed decalogue (metalbolic records)<BR>verso  - from wings to bare bones (kampas records)<BR>vicious  - vile, vicious & victorious (sound riot)<BR>victory  - you bought it, you name it (metronome)<BR>virgin sin - brotherhood of freaks (mondongo canibale)<BR>voice of hate - gods of hell and earth mcd (voliac rock records)<BR>voodoocult (lombardo, sorychta, petrozza, schuldiner)  - jesus killing machine (motor music)<BR>warpipes - holes in the heavens (artful balance)<BR>warspite - confrontation course (guc)<BR>wayne kramer (ex-mc5) - dangerous madness (epitaph)<BR>wolfchild - wolfchild (perris records)<BR>zonata  - tunes of steel (japan edition) (century media records)

### Новости из лагеря Running Wild

no more links 30.11.2009 15:28:
<B>Running Wild - "Live At Wacken 2009" (bootleg)</B><BR><BR>320 kbps<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Port Royal<BR>2. Bad To The Bone<BR>3. Riding The Storm<BR>4. Soulless<BR>5. Prisoner Of Our Time<BR>6. Black Hand Inn<BR>7. Purgatory<BR>8. The Battle Of Waterloo<BR>9. Raging Fire<BR>10. The Brotherhood<BR>11. Draw The Line<BR>12. Whirlwind<BR>13. Tortuga Bay<BR>14. Branded And Exiled<BR>15. Missing track<BR>16. Conquistadores<BR>17. Under Jolly Roger<BR><BR>Полное время альбома - 101:54<BR><BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=JQ8AHT4C" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=JQ8AHT4C</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.12.2009 08:45:
Agony  	Mu Turn To Die	IFA	Gothic death-doom-metal	300 руб<BR>Ancient Dome	Human Key	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>As All Die	Victory  	Masterpiece	Ambient	350 руб<BR>Bisclaveret	Amalgame	Zoharum	Ambient	350 руб<BR>Brain Dead	In The Deep Of Vortex	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Crystalis	Sureminence	Pagan Pride	Pagan Black	350 руб<BR>Egoist	Ultra Selfish Revolution	Selfmadegod	Modern Prog	350 руб<BR>Equitant	Zeit	Tarot	Dark Electro	350 руб<BR>Infection Code	Intimacy	Beyond Prod	Post-metal	300 руб<BR>Inquested	The Red Chambers	Mondongo Cannibal	Thrash-metal	300 руб<BR>Los Humillados	El Canto Agonico de las Estatuas	Grabaciones	Gothic Wave	350 руб<BR>Mask	Pride	STKM	Electro  	300 руб<BR>Mortifilia	Redemption	Mondongo Canibale	Techno-Melodic Death-Metal	300 руб<BR>Opposite Sides	Soul Mechanics	Mondongo Cannibal	Industrial-Black	300 руб<BR>Ratio	Interface	STKM	Electro  	300 руб<BR>Runes Order	The Art Of Scare And Order	Beyond	ambient	300 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	Beyond	Ambient	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind	Doom-metal	350 руб<BR>Virgin Sin	Brotherhood Of Freaks	Mondongo Canibale	Speed-Thrash	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 30.01.2010 15:16:
Актуально только для Москвы и области. Пишите на e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10%<BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20%<BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально<BR><BR>Фирма:<BR>Absu - Mythological Occult Metal (2xCD) 350<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain (slipcase) 300<BR>Aphotic - Stillness Grows 250<BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200<BR>Arckanum - Fran Marder (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kostogher (Full Moon) 250<BR>Arckanum - Kampen (Full Moon) (2xCD) 300<BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300<BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 150<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков)<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 150<BR><BR>Лицензия + прочие:<BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change<BR>Absu - The Sun Of Tiphareth<BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus / Privilege Of Evil<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III<BR>Asphyx - The Rack<BR>Asphyx - Last One On Earth<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves<BR>Autumn - Чёрные Крылья<BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie<BR>Autumnblaze - Bleak<BR>Black Abyss - Land Of Darkness<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 200<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal<BR>Candlemass - Epicus Doomicus Metallicus (2xCD) 150<BR>Candlemass - Nightfall (2xCD) 150<BR>Candlemass - Ancient Dreams (2xCD) 150<BR>Candlemass - Tales Of Creation (2xCD) 150<BR>Candlemass - Live<BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150<BR>Candlemass - Candlemass<BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs 150<BR>Celtic Frost - Morbid Tales / Emperor's Return<BR>Celtic Frost - To Mega Therion<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium<BR>Celtic Frost - Vanity / Nemesis<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 200<BR>Comatose Vigil - Narcosis 150<BR>Corona Borealis - Cantus Paganus<BR>Count Raven - Storm Warning<BR>Count Raven - Destruction Of The Void<BR>Count Raven - High On Infinity<BR>Count Raven - Messiah Of Confusion<BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Sentence Of Death / Infernal Overkill<BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher<BR>Destruction - Live Without Sense<BR>Destruction - Release From Agony<BR>Destruction - Cracked Brain<BR>Destruction - Alive Devastation<BR>Dismember - Like An Everflowing Stream<BR>Dismember - Pieces<BR>Dismember - Indecent And Obscene<BR>Dismember - The God That Never Was<BR>Dismember - Dismember<BR>Enochian Crescent - Telocvovim<BR>Full Decay - Full Decay<BR>Gods Tower - The Greatest Arrows<BR>Groves In Mist - Mood Diary<BR>Hekate - Ten Years Of Endurance<BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 200<BR>Hierophant - The Tome 150<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Holy Moses - Finished With The Dogs<BR>Holy Moses - The New Machine Of Liechtenstein<BR>Holy Moses - World Chaos<BR>Holy Moses - Terminal Terror<BR>Holy Moses - Reborn Dogs<BR>Holy Moses - Too Drunk To Fuck<BR>Holy Moses - No Matter What's The Cause<BR>Holy Moses - Agony Of Death<BR>Hypnos - In Blood We Trust<BR>Hypnos - The Revenge Ride<BR>Katatonia - Dance Of December Souls (digipack) 150<BR>Majesty - Doomsday Machine<BR>Mortiis - Fodt Til A Herske<BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth<BR>Obituary - Frozen In Time<BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния<BR>Puissance - Grace Of God<BR>Running Wild - Rivalry<BR>Running Wild - Victory<BR>Running Wild - The Brotherhood<BR>Running Wild - Rogues En Vogue<BR>Sceptic - Pathetic Being<BR>Sea Of Desperation - To My Beloved...<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall<BR>Sentenced - Shadows Of The Past<BR>Sentenced - North From Here<BR>Slayer - Show No Mercy<BR>Slayer - Hell Awaits<BR>Slayer - Reign In Blood<BR>Slayer - South Of Heaven<BR>Slayer - Seasons In The Abyss<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:18:
Rotting Christ	1996	Triarchy Of The Lost Lovers	Century Media	<BR>Rotting Christ	1997	A Dead Poem	Century Media	<BR>Rotting Christ	1999	Sleep Of The Angels	Century Media	<BR>Rotting Christ	2002	Genesis	Century Media	DP<BR>Rough Silk	1996	Circle Of Pain..	Rough Silk	Japan<BR>Royal Hunt	1993	Land Of Broken Hearts	Royal	Japan<BR>Royal Hunt	1994	Clown In The Mirror	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	Majestic	Japan<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	Majestic	<BR>Running Wild	1984	Gates To Purgatory	Noise	<BR>Running Wild	1985	Branded And Exiled	Noise	<BR>Running Wild	1987	Under Jolly Roger	Noise	<BR>Running Wild	1988	Port Royal	Noise	<BR>Running Wild	1989	Death Or Glory	EMI	<BR>Running Wild	1991	Blazon Stone	Modern Music	<BR>Running Wild	1992	Pile Of Skulls	Maldoror	<BR>Running Wild	1994	Black Hand Inn	Maldoror	<BR>Running wild	1995	Masquerade	Modern Music	<BR>Running Wild	1998	The Rivalry	GUN	<BR>Running Wild	2002	The Brotherhood	Gun	<BR>S.O.D.	1999	Bigger Than The Devil	Nuclear Blast	<BR>Sacramentum	1997	The Coming Of Chaos	Century Media	<BR>Sacred Steel	1997	Reborn In Steel	Metal Blade	<BR>Sacrilege	1996	Lost In The Beauty You Slay	black Sun Records	<BR>Sad Whisperings	1993	Sensitive To Autumn	Foundation 2000	<BR>Sadist	1993	Above The Light	Nosferatu Records	nosf001<BR>Sadist	1996	Tribe	Rising Sun	<BR>Sadist	1998	Crust	Displeased	d00056<BR>Sadist		Lego	System Shock	<BR>Samael	1992	Blood Ritual	Century Media	<BR>Samael	1996	Passage	Century Media	<BR>Samael	1998	Exodus	Century Media	<BR>Samael	1999	Eternal	Century Media	<BR>Sanguis Et Cinis	1996	Schicksal	M.O.S.	<BR>Saturnus	1997	Paradise Belongs To You	Euphonious Records	phoni005<BR>Satyricon	1993	Dark Medjeval Times	Moonfog	fog001<BR>Satyricon	1994	The Shadowthrone	Satyr Music	<BR>Satyricon	1996	Nemesis Devina	Moonfog	fog012<BR>Satyricon	1999	Rebel Extravaganza	Nuclear Blast	nb 418-2<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	Savatage	<BR>Saviour Machine	1998	Legend Part II	Massacre	<BR>Scanner	1995	Mental reservation	Massacre	<BR>Scanner	1997	Ball Of The Damned		<BR>Scorn	1992	Lick Forever	Relativity, Earache	<BR>Scorn	1994	Colossus	Earache	mosh91<BR>Scorn	1994	Evanescence	Earache	mosh113<BR>Scorn		Deliverence	Earache	mosh78<BR>Scorn		White Ireses Blind	Earache	mosh93<BR>Scorpions	1993	Face The Heat	Polygram	<BR>Scorpions	1995	Live Bites	Polygram	<BR>Scorpions	1996	Pure Instinct	east vest	<BR>Sculpture	1999	Sculpture	Nuclear Blast	<BR>Sear Bliss	1997	Phantoms	II Moons	<BR>Sentenced	1992	Shadows Of The Past	Sentenced	<BR>Sentenced	1993	North From Here	Century Media	<BR>Sentenced	1996	Down	Century Media	<BR>Sentenced	1998	Frozen	Century Records	<BR>Septic flesh	1994	Mystic Places Of Dawn	Holy	<BR>Septic flesh	1995	EeoФtpoh	Holy	<BR>Septic Flesh	1997	Ophidian Wheel	Holy	<BR>Septic Flesh	1998	A Fallen Temple	Holy	<BR>Septic Flesh	1999	Revolution DNA	Holy	DP<BR>

### Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей

ward 25.05.2010 08:52:
Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/7070" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/7070</A><BR><BR>Оригинал с blabbermouh.net<BR><BR>SLIPKNOT Bassist Found Dead<BR><BR>According to the Des Moines Register (<A HREF="http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel" TARGET="_blank">http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel</A>), Urbandale, Iowa police are investigating the death of SLIPKNOT's bass guitarist at a local hotel. <BR><BR>Paul Dedrick Gray, 38, of Johnston was found dead at approximately 10:50 a.m. today by an employee at TownePlace Suites (pictured below), 8800 Northpark Drive, police said.<BR><BR>There was no evidence of foul play, police said.<BR><BR>According to KCCI.com (<A HREF="http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html" TARGET="_blank">http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html</A>), the Polk County Medical Examiner's Office is assisting in the death investigation and will perform an autopsy on Tuesday. Toxicology testing will be completed to determine if there were any contributing factors in the death of Gray, police said.<BR><BR>Witnesses reported that items from the hotel room were carried out of the hotel around 2 p.m.<BR><BR>Gray was born in Los Angeles, California, and later moved to Des Moines.<BR><BR>Wikipedia shows that Gray has been married for two years to GodsGirls' Brenna Paul and has a tattoo of her name on his knuckles. <BR><BR>In a December 2009 posting on his MySpace page, Gray revealed that his wife was pregnant with the couple's first child. "I am the happiest man on the face of the earth — literally!" he wrote. He added, "This has been the best Christmas I have ever had!"<BR><BR>In April 2010 it was announced that Paul Gray had joined HAIL!, the supergroup featuring mainstays Tim "Ripper" Owens (BEYOND FEAR, YNGWIE MALMSTEEN, ex-JUDAS PRIEST, ICED EARTH), David Ellefson (MEGADETH) and Andreas Kisser (SEPULTURA). He was supposed to replace the group's original member, David Ellefson, who was unable to take part in HAIL!'s upcoming touring activities due to his renewed collaboration with MEGADETH. At the time, Paul Gray stated about his involvement with HAIL!: "This is going to be amazing! After I heard the news about David reuniting with MEGADETH I touched base with Andreas and everything fell into place pretty immediately. I was excited about what they were doing and their whole attitude is just cool, old school camaraderie and fun and I wanted to share that with them. Fortunately, I had this window of time available as SLIPKNOT are on break so the timing worked perfectly. These guys have been through it all and they represent true metal brotherhood. I like that and I'm glad to now b<BR>e a part of it. I can't wait, I wish we'd leave tomorrow. These shows are going to kick ass!" <BR><BR>Бля...ну что ж творится-то???(((((((((((((((((.Только-только я от шока от смерти Дио отошел (хотя помнить всегда о нем буду) и тут на тебе новая потеря(((((((

### Новости из лагеря Running Wild

eddie 14.09.2010 12:31:
у меня Раннинг тоже в топ 10, который тоже пррактически не меняется долгие годы.<BR><BR>А плохих альбомов у РВ я не помню, были менее удачные, это да, на мой взгляд, 98 и 2000, и отчасти 2005. А вот Brotherhood - по моему просто супер альбом. <BR><BR>

### Новинки 2010

Майор 25.11.2010 10:46:
brotherhood of man весьма напоминает Оргазматрон.<BR>P.S. послезавтра увижу старика в Лондоне))

### Новинки 2010

Frithz 25.11.2010 14:19:
&gt;&gt;&gt;brotherhood of man весьма напоминает Оргазматрон.<BR><BR>абсолютно те же ассоциации.<BR>короче 1-2 темы еще ничо с нового моторхеда... остальное... короче лучше слушать the best, причем by SS ("сделай сам")

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:47:
OZZY OSBOURNE Blizzard Of Ozz Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Diary Of A Madman Переиздание Sony 2002 300<BR>OZZY OSBOURNE Bark At The Moon Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE The Ultimate Sin Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No rest for the wicked Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE No more tears Переиздание Sony 1995 300<BR>OZZY OSBOURNE Ozzmosis 300<BR>OZZY OSBOURNE Down to Earth 300<BR>PANTERA Cowboys from Hell 350<BR>PANTERA Vulgar Display of Power 350<BR>PANTERA Far Beyond Driven 300<BR>PANTERA Reinventing the steel 300<BR>PARADISE LOST Lost paradise 400<BR>PARADISE LOST Gothic 400<BR>PARADISE LOST Shades of god 350<BR>PARADISE LOST Draconian times 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERSIAN RISK Rise Up 300<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR Different But The Same Limited edition 350<BR>PERZONAL WAR When Times Turn Red Digipack 350<BR>PESTILENCE Consuming Impulse/Testimony Of The Ancients (2 cd) 400<BR>PILEDRIVER Metal Inquisition 400<BR>PRAYING MANTIS Time Tells No Lies 400<BR>PRETTY MAIDS Future world Первопресс 500<BR>PRIMAL FEAR Primal Fear 300<BR>PRIMAL FEAR Nuclear fire 300<BR>PROBOT Probot 300<BR>PRO-PAIN Contents under pressure 350<BR>PSYCHOTIC WALTZ Into the everflow Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ Mosquito Первопресс Rare 800<BR>PSYCHOTIC WALTZ The bleeding Первопресс 400<BR>QUEEN Queen 250<BR>QUEENSRYCHE Queensryche (EP) 300<BR>QUEENSRYCHE The Warning 300<BR>QUEENSRYCHE Rage For Order 300<BR>QUEENSRYCHE Operation : Mindcrime 300<BR>QUEENSRYCHE Empire 300<BR>RAGE Execution guaranteed Первопресс 400<BR>RAGE Secrets in a weird world Первопресс 400<BR>RAGE Reflections of a shadow Первопресс 350<BR>RAGE The missink link 350<BR>RAGE 10 Years in Rage 300<BR>RAGE Lingua mortis /with orchestra/ 350<BR>RAGE End of all days 300<BR>RAGE XIII потерта и надорвана коробка digi 200<BR>RAGE Ghosts 300<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2 cd) 400<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 300<BR>RAINBOW Rising 300<BR>RAINBOW Long Live Rock'n'Roll 300<BR>RAINBOW Down To Earth 300<BR>RAINBOW Difficult To Cure 300<BR>RAINBOW Straight Between The Eyes 300<BR>RAINBOW Bent Out Of Shape 300<BR>RAINBOW Stranger In Us All 300<BR>REVEREND World Won't Miss You rare 600<BR>REVEREND Play God rare 600<BR>RHAPSODY Power of the Dragonflame 300<BR>RING OF FIRE The Oracle Japan с obi 600<BR>RIOT Fire Down Under High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Restless Breed High Vaultage переиздание 300<BR>RIOT Born in America metal blade переиздание 400<BR>RIOT Thundresteel первопресс 500<BR>RIOT The Privilege of Power Japan с obi 600<BR>RIOT Inishmore 300<BR>RIOT Sons Of Society 300<BR>RIOT Through the Storm 300<BR>ROB ROCK Rage of creation 300<BR>ROB ROCK Eyes of Eternity 300<BR>ROB ROCK Holy Hell 350<BR>ROSE TATTOO Assault & Battery 300<BR>RUFFAINS Desert of Tears Limited edition 350<BR>RUNNING WILD Gates to Purgatory 400<BR>RUNNING WILD Branded & Exiled 400<BR>RUNNING WILD Under jolly Roger 400<BR>RUNNING WILD Ready for Boarding 400<BR>RUNNING WILD Port Royall 400<BR>RUNNING WILD Death or Glory 400<BR>RUNNING WILD Blazon Stone 400<BR>RUNNING WILD Pile of Skulls 400<BR>RUNNING WILD Masqurade 300<BR>RUNNING WILD The Rivalry Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD Victory Limited edition digipack 400<BR>RUNNING WILD The Brotherhood 300<BR>RUNNING WILD Rogues En Vogue Limited edition digipack 400<BR>

### THE VISION BLEAK в Москве, 5 февраля 2011

ward 06.02.2011 00:14:
Сет-лист The Vision Bleak:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Descend Into Maelstrom<BR>03. Night Of The Living Dead<BR>04. Carpathia<BR>05. The Black Pharaoh Trilogy-Part II: The Vault Of Nephren-Ka<BR>06. Kutulu!<BR>07. I Dined With The Swans<BR>08. A Romance With The Grave<BR>09. Wolfmoon<BR>10. The Charm Is Done<BR><BR>Encore 1:<BR><BR>11. By Our Brotherhood With Seth<BR>12. The Lone Night Rider<BR><BR>Encore 2:<BR><BR>13. Kutulu! (Reprise)<BR><BR>Мне понравилось...группу совсем недавно открыл для себя..хотя тот же Эмпириум (в нем гитарист играет) еще с кассетных времен середины 90-х обожаю.<BR><BR>Разогрев Old School по стилю не в тему - мощный классический хард без всяких софтосоплей и моднизмов,но отыграли реально здорово...редкий случай когда действительно достойная команда на саппорте была.<BR><BR>Минус только один-мало народу было.<BR>Организаторам за привоз респект...может когда-нибудь EMPYRIUM сможете привезти? Тем более недавно вроде бы как они возродились.

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 09.04.2011 19:49:
Ув. мустдиевцы, кто что думает о группе <B>Toxic Taste</B>?<BR><BR>Играют какой-то рок, да. Есть 3-4 шикарные вещи.<BR><BR>Единственное - гитарист играет на той же гитаре и той же примочке. Драмзы те же, что начиная с brotherhood. <BR><BR>Итого: звук как у последних альбомов RW в целом, а не роковый (разве что реверба добавили к вокалу) - и как с таким звуком можно играть заявленную музыку - не понимаю.<BR><BR> Оттого раннингами так и веет, легонечко:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Новинки 2013

Keeper 03.10.2013 08:17:
RUNNING WILD 2013 RSILIENT<BR><BR>Soldiers Of Fortune<BR>Типичный трек для Рольфа времен VICTORY и THE BROTHERHOOD. Отличный рифф, хорошая мелодия, скорость на приемлемом уровне. А самое главное вернулись чумовейшие соло с различными мелодическими оттенками, что всегда выделяло Рольфа как композитора. Бальзам для всех фэнов группы – наконец-то полнокровное возвращении состоялось!<BR><BR>Resilient<BR>Заглавный трек отличается Акцептоподобным риффом, но со временем понимаешь, что все же это Рольфовское, присущее только ему, и есть лишь некоторая похожесть. Песня отличается следующим свойством. Сначала она как бы кажется простоватой, но после нескольких прослушиваний она начинает, что называется, производить впечатление, захватывать, и самое главное, ее хочется напевать, потому что мелодия вдруг оказывается вполне отличной, приятной, а соло напоминают большинство соло с THE RIVALRY, что просто праздник настоящий. Все хорошо с этим треком, не верьте рецензентам.<BR><BR>Adventure Highway<BR>Дух хайвэя из названия пронизывает эту быструю рок-н-рольную заводную вещь всю полностью. Здесь и скорость, и стремительные соло, и хулиганский припев - все соответствует духу рок-н-ролла, сыгранного в металлическом ключе. Вновь выделю соло, переплетающееся с основной мелодической темой песни. Такая немного хулиганская заводная песня, настроением похожая на песни с GIANT X.<BR><BR>The Drift<BR>Шедевр! Еще один шедевр в копилку шедевров группы на все времена. Начиная от первой ноты, через запоминающийся рефренный рифф, прекрасный мелодичный припев и чумовейшие мелодичные соло к концу прослушивания понимаешь, что эту вещь будешь любить и слушать всегда. У этого трека ярко выраженное пиратское настроение, а также немного мистическая атмосфера. Настроенческая, сильная вещь, без всяких преувеличений – одна из лучших написанных Рольфом вообще!<BR><BR>Desert Rose<BR>Легкая, как летний ветерок, немного не характерная для группы вещь, оказываете еще одним безусловным успехом альбома. Что нам вообще надо от музыки, от песни? Чтобы была хорошая мелодия, драйв, настроение и чтобы, в конце концов, вштыривало! Все это Desert Rose имеет в своем арсенале и, несмотря, на не характерность для РВ, вштыривает по полной, хотя когда мы слышим соло, мы понимаем, что это настоящий РВ, ибо типичные мотивы никуда не деваются. Песня с хорошим бодрым рок-н-рольным настроением, запоминающейся мелодией и на хорошей скорости, да к тому же достаточно эмоциональна.<BR><BR>Fireheart<BR>Начинается с типичного RW риффа, скоростная, и дальше пошел типичный Running Wild последних лет и альбомов. В этой вещи много от SHADOWMAKER, но если бы весь SHADOWMAKER был таким, цены бы ему не было! Здесь все хорошо: и с рифами, и с мелодиями, и с посылом – такая стадионно-концертная вещь. А соло могло бы с успехом украсить любую вещь группы, начиная эдак с 1992 года. Отличный трек, во многом из-за рифа и соло, которое можно слушать без устали бесконечно.<BR><BR>Run Riot<BR>Еще один заметнейший и чумовейший трек альбома, с хорошим скоростным риффингом, типичнейшим для Рольфа, и хорошим припевов, который хорошо орать на концерте, к примеру, аккурат после Raise Your Fist. Мне этот трек напомнил Welcome To Hell с THE BROTHERHOOD, как бы вторая часть, такая же классная и мощная. Очередной выстрел в десятку и успех альбома. Необычный кусок во второй части с пропущенным через примочку голосом Рольфа (а может это не он поет, у меня нет информации) как вишенка на торте – украшение…<BR><BR>Down To The Wire<BR>Этот трек многими рецензентами отмечается как продолжение Black Shadow с SHADOWMAKER. Действительно, мелодика и ритм похожи, но и здесь во второй части песни за счет соло достигается эффект превосходства, понимаешь что как бы вроде то же самое, а все же мощнее, лучше, эффектнее, хотя и сама Shadow мне нравится достаточно сильно. Но, тем не менее, самый спокойный и сдержанный трек альбома, плавно подводящий нас к последующему….<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 18.08.2016 10:43:
Ту 	Вослоновленный, интересны твои критерии оценки. Если это:<BR><BR>Genghis Khan<BR>Chains and Leather<BR>Under Jolly Roger<BR>Raise Your Fist<BR>Uaschitschun<BR>Conquistadores<BR>Riding the Storm<BR>Bad to the Bone<BR>Little Big Horn<BR>Lead or Gold<BR>Black Hand Inn<BR>Mr. Deadhead<BR>Soulless<BR>The Privateer<BR>Fight the Fire of Hate<BR>The Phantom of Black Hand Hill<BR>Freewind Rider<BR>Powder & Iron<BR>Dragonmen<BR>Lions of the Sea<BR>The Rivalry<BR>Kiss of Death<BR>Firebreather<BR>Return of the Dragon<BR>Ballad of William Kidd<BR>Fire & Thunder<BR>Adventure Galley<BR>War & Peace<BR>Tsar<BR>Victory<BR>The Brotherhood<BR>Siberian Winter<BR>Dr. Horror<BR>Soldiers of Fortune<BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR><BR>НЕ ХИТЫ (!?!?!?), то что в твоем понимании тогда ХИТ? Чтобы понимать вообще систему ценностей, т.с.

### Новинки 2016

Гвоздев 04.11.2016 08:51:
<B>HAMMERFALL Built to Last</B><BR>"Молоты" были изгнаны ссаными тряпками с Nuclear Blast, прописались на Napalm Records и... записали очередной альбом типичного шаблонного хэви-павер-метала. За последние 10 лет, с момента выхода альбома Threshold, в их новых альбомах я ничего нового или интересного для себя не находил -- ибо всё это было сыграно 100500 раз еще в период с 1997 по 2005. Релиз для труъ-фанатов.<BR><BR><B>TESTAMENT Brotherhood Of The Snake</B><BR>Я ни разу не фанат треш-метала, да и предыдущий лонгплей американцев Dark Roots of Earth меня не впечатлил, но этот альбом с интересом послушал и он оставил в целом положительное впечатление.  Агрессивные риффы, бодрый вокал, в целом приятный на слух саунд. Я бы погонял на велосипеде под этот альбом, но вышел он не в сезон, на улице уже снег лежит...

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Гвоздев 30.11.2016 12:08:
<B>Нормалёк, под пивко</B><BR>Running Wild - Rapid Foray<BR>Evergrey - The Storm Within<BR>Insomnium - Winter's Gate<BR>Alcest - Kodama<BR>Epica - The Holographic Principle<BR>Moonsorrow – Jumalten Aika<BR>Borknagar – Winter Thrice<BR>Testament	– Brotherhood of the snake<BR>In flames – Battle<BR><BR><B>Проходняк, скукота, хрень мутная, некондиция и прочий треш</B><BR>Tarja - The Brightest Void<BR>Tarja - The Shadow Self<BR>In Extremo - Quid Pro Quo<BR>Tanzwut - Schreib Es Mit Blut<BR>Sabaton - The Last Stand<BR>Sodom - Decision Day<BR>Twilight Force - Heroes Of Mighty Magic<BR>Heaven Shall Burn - Wanderer<BR>Kypck - 3epo<BR>The Vision Bleak - The Unknown<BR>Rage - The Devil Strikes Again<BR>Delain - Moonbathers<BR>Lacrimas Profundere - Hope Is Here<BR>Pain - Coming Home<BR>Hansen & Friends - XXX - Three Decades In Metal<BR>Sonata Arctica - The Ninth Hour<BR>Opeth - Sorceress<BR>HammerFall - Built To Last<BR>Dark Tranquillity - Atoma<BR>Sirenia - Dim Days Of Dolor<BR>Metallica - Hardwired…To Self-Destruct<BR>Iron Savior – Titancraft<BR>Amon Amarth – Jomsviking<BR>Meshuggah – The Violent Sleep Of Reason<BR>Katatonia – The fall of hearts<BR><BR>забыл, наверное, кого-нибудь... но в целом... ужасная ситуация с новинками.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2017 16:38:
niknetl(at)rambler.ru<BR>nik_netl(at)mail.ru <BR><BR>Aural Music/Code666:<BR>Ashenspire - Speak not of the Laudanum Quandary (digipack, 2017).<BR>Fen: <BR>- Winter (CD, 2017);<BR>- Winter (2LP, 2017).<BR>Saille - Gnosis (digipack, 2017).<BR>+<BR>Blutmond - The Revolution is Dead! (digipack).<BR>Dynfari - Vegfer&#240; T&#237;mans (digipack).<BR>Fen: <BR>- Carrion Skies (CD);<BR>- Dustwalker (lim. clambox CD);<BR>- Epoch (lim. A5 book).<BR>Ne Obliviscaris - Portal of I (digipack).<BR>Negura Bunget:<BR>- 'N Crugu Bradului (CD);<BR>- Om (10th anniversary reissue, 2CD digigpack);<BR>- Virstele pamintului (digipack).<BR>Saille:<BR>- Eldritch (digipack);<BR>- Ritu (digipack).<BR><BR>Century Media:<BR>Cynic - Uroboric Forms - The Complete Demo Recordings (digipack).<BR>Dark Tranquillity - Atoma (lim. 2CD mediabook).<BR>Deserted Fear - Dead Shores Rising (digipack).<BR>Firewind: <BR>- Immortals (lim. digibook + bonus track);<BR>- Immortals (lim. LP gold colored).<BR>Haken:<BR>- Affinity (lim. 2CD mediabook, InsideOut);<BR>- Visions (re-release, 2CD digipack, InsideOut);<BR>- Aquarius (re-release, 2CD digipack, InsideOut).<BR>Havok:<BR>- Conformicide (digipack);<BR>- Conformicide (lim. 2LP lilac colored).<BR>Pain of Salvation - In the Passing Light of Day (lim. 2CD mediabook, InsideOut).<BR>Svart Crown:<BR>- Abreaction (lim. digipack);<BR>- Abreaction (lim. 2LP gold colored).<BR>Witchery - In His Infernal Majesty’s Service (digipack + 2 bonus tracks).<BR><BR>Metal Blade:<BR>Antropomorphia:<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. digipack);<BR>- Sermon Ov Wrath (lim. violet merbled LP, 200 copies).<BR>Six Feet Under:<BR>- Torment (digipack);<BR>- Torment (lim. "cannabis" green colored LP, 420 copies).<BR>Amon Amarth:<BR>- Once Sent from the Golden Hall (lim. LP orange/black marbled, 500 copies);<BR>- The Avenger (lim. LP blood red/black marbled, 500 copies).<BR>Immolation:<BR>- Here in After (lim. slate blue marbled LP, 300 copies);<BR>- Failures for Gods (lim. clear purple marbled LP, 300 copies);<BR>- Close to a World Below (lim. orange red marbled LP, 300 copies).<BR>Omen:<BR>- Battle Cry (digipack + 2 bonus tracks);<BR>- Battle Cry (lim. violet marbled LP, 300 copies);<BR>- Warning of Danger (digipack + bonus track);<BR>- Warning of Danger (lim. brown orange marbled LP, 300 copies);<BR>- The Curse (digipack + Nightmares EP as bonus);<BR>- The Curse (lim. clear grey colored LP, 300 copies).<BR><BR>Nuclear Blast:<BR>Battle Beast: <BR>- Bringer of Pain (digipack);<BR>- Bringer of Pain (lim. 2LP clear).<BR>Deilment - The Mephisto Waltz (lim. super jewel case CD + 2 bonus tracks).<BR>Immolation:<BR>- Atonement (lim. digipack + bonus track);<BR>- Atonement (lim. 2LP clear).<BR>In Flames:<BR>- Battles (lim. 2LP clear);<BR>- Battles (lim. 2LP blue);<BR>- Battles (lim. box: digipack + 2LP yellow);<BR>Kreator:<BR>- Gods of Violence (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. CD+BluRay digibook);<BR>- Gods of Violence (lim. 2LP clear).<BR>Overkill:<BR>- The Grinding Wheel (lim. digipack + bonus track);<BR>- The Grinding Wheel (lim. 2LP yellow). <BR>Sepultura: <BR>- Machine Messiah (lim. CD+DVD digibook);<BR>- Machine Messiah (lim. 2LP dark/light blue colored).<BR>Testament:<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. digibook);<BR>- Brotherhood of the Snake (lim. 2LP colored (white, red, clear, bi-colored)). 

