# Maroon

Дискография
"Antagonist" 2002, Metalcore
"Endorsed by Hate" 2004, Metalcore
"When Worlds Collide" 2006, Metalcore
"The Cold Heart of the Sun" 2007, Metalcore
"Order" 2009, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

Steel 07.06.2001 19:07:
Ранинги были и моей любимой группой в свое время! <BR>Black hand inn - самый первый, который я услышал, зацепил конкретно<BR>Pile of sculls - первый купленный мною родной сидюк. Куда-то я его посеял, мля ((((( <BR>Death or glory - блин, вот это альбом №1 на самом деле. Мне нравится все, особенно Riding the storm, Marooned, Tortuga bay, Bad to the bone - супер! Рок'н'Рольф - за что-то нравится мне этот дядька, хотя самоповторов у них просто немеряно! 

### Новинки от 9 марта 2002

Вован 13.03.2002 01:11:
Я тут конкретно потратился, так что вряд ли в ближайшее время куда-нить за чем-нить поеду...<BR>Так, взял в основном старое 2 в 1:<BR>SODOM - "M-16"/"Marooned" <BR>Трэш жив, дядя Том дал всем скептикам просраться. Мощно, напористо, тяжело, страшно, душевно, натурально. Жалко, что концертник только наполовину записан.<BR>RAGE - "Welcome To The Other Side"/"Refuge"<BR>Вот, сижу сейчас слушаю. Очень даже ничего, ребята вытворяют на инструментах неплохой музон. Лучше, чем предыдущий, напоминает чем-то "Beyond The Wall", но менее шебутной. Так что зря вы на него взъелись.<BR>Так, взял ещё последние RUNNING WILD, KREATOR, SAXON (хотя с последнего некоторые вещи слышал на сборнике). Взял ещё пару дисков MOTORHEAD'а: "We Are MOTORHEAD"/"The Chase Is Better Than The Catch" и "Sacrifice"/"Overnight Sensation" - зашибись! Пусть сраные исполнители "русскаго рокенрола" учатся как надо этот самый рокенрол играть! А не умеют - пусть себе свои инструменты в жопу засунут! <BR>Взял себе на кассетах МАСТЕР переизданный: "Мастер", "С Петлёй На Шее" и "Maniac Party". Вундербар, блин!

### RUNNING WILD vs RAGE

Дядюшка У 15.05.2002 13:24:
2 I'Tiok О вкусах не спорят. Есть на этих альбомах и слабые вещи, но хороших тоже. Первая половина "Смерть или Слава" - вся. Я плохо помню названия вещей, а посмотреть сейчас негде. Те две, что ты назвал - в числе любимых. Еще - "Яростный огонь", Marooned, Caligo Jack...

### Лучшая песня RUNNING WILD

Steel 22.07.2002 18:44:
Marooned

### Лучшая песня RUNNING WILD

Stas Hoffmann 24.07.2002 02:40:
Вить, а как же Шварцманн?<BR><BR>Что по мне, то ща я че-то запал на  такие, как Marooned, Tortuga Bay, White Masque, Whirlwind, Genesis и другие... Особо любимой нет... <BR><BR><BR>А вот примерно следующие: Rolling Wheels, Fire & Ice, Fistful Of Dynamite, Soulless, Demonized, Kiss Of Death, Resurrection, The Guardian, Silent Killer, совершенно не делают чести Рольфу, я так думаю... Причем таких среднетемповых и ничем не спаоминающихся я обннаружил в последнем альбоме больше всего:  Soulstripper, Detonator, Unation, Powerride.

### Новый Spock's Beard

Дофф 06.07.2003 15:43:
Как повернула... Руслан, оказывается, инрок в любви к ДТ обвинял, а я мечтал сравнить DB cо Стеной...<BR><BR>Я просил всего лишь объяснить, почему этот альбом - сольник Гилмора...<BR>Cluster One - Райт/Гилмор<BR>What Do You... - Гилмор/Райт<BR>Poles Apart - Гилмор<BR>Marooned - Райт/Гилмор<BR>A Great Day... - Гилмор<BR>Wearing The Inside Out - Райт<BR>Take it back - Гилмор/Эзрин<BR>Coming Back to Life - Гилмор<BR>Keep Talking - Гилмор/Райт<BR>Lost For Words - Гилмор<BR>High Hopes - Гилмор<BR><BR>

### Новый Spock's Beard

Rainmaker 07.07.2003 00:00:
"Я просил всего лишь объяснить, почему этот альбом - сольник Гилмора... <BR><BR>Cluster One - Райт/Гилмор <BR>What Do You... - Гилмор/Райт <BR>Poles Apart - Гилмор <BR>Marooned - Райт/Гилмор <BR>A Great Day... - Гилмор <BR>Wearing The Inside Out - Райт <BR>Take it back - Гилмор/Эзрин <BR>Coming Back to Life - Гилмор <BR>Keep Talking - Гилмор/Райт <BR>Lost For Words - Гилмор <BR>High Hopes - Гилмор "<BR><BR> Пять баллов :)))))<BR><BR><BR>

### The Gathering в Москве!

Zagremel 30.05.2004 04:11:
<A HREF="http://vodka-ploho.nm.ru/" TARGET="_blank">http://vodka-ploho.nm.ru/</A> - пхоты!<BR><BR>Плау-лист =)<BR>1.The Big Sleep<BR>2.Analog park<BR>3.Even The Spirits Are Afraid<BR>4.Marooned<BR>5.Broken Glass<BR>6.Saturnine<BR>7.Amity<BR>8.Souvenirs<BR>9.Travel<BR>10.On Most Surfaces<BR>11.Strange Machines<BR>12.Jelena<BR>13.Great Ocean Road<BR>14.Eleanor<BR>15.These Good People<BR>16.Black Lights District (+trip-rock угар)<BR><BR>воть-так!<BR><BR>Bethrezen

### чем отличается brutal death metal от deathcore?

Jingjang 12.03.2005 14:13:
Я ещё другой подход к этой насущной проблеме знаю! Некоторые буржуйские сайты с рецензиями называют деткором сильно придэтованный металкор/хардкор -- что-то типа Maroon, Burning Skies... Тока у нас наверное этот взгляд не приживётся :)

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### SMDM: гибель и перерождение стиля

MacaroniGrinder 16.02.2008 15:20:
 <DIV CLASS="quote">Думаю, что - несмотря на неипательский коммерческий усмех - ни одной их этих группешек не суждено остаться в вечной памяти рок-н-ролла. Великих групп в этом жанре нет и быть не может.</DIV><BR>Жалкий твой металический мозг проебал годы, когда умы подрастающего поколения будоражили такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

R. 17.02.2008 19:30:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone &copy;<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Don Dimon 17.02.2008 23:29:
такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR><BR>Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник. © Ruslan.<BR><BR>Вот к этому + 100! Убогая хуета! Гранды йопта :lol:

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### Horizon 8 (mdm / metalcore)

MacaroniGrinder 06.08.2008 14:00:
рекомендуецца ещё <BR>Absone<BR>xMaroonx<BR>Reprisal<BR>Heaven Shall Burn <BR><BR>всё как можно раннее)

### ICON IN ME (Российско - Европейский проект)

Snarf 29.09.2008 17:58:
ICON IN ME - История<BR>История Российско - Европейского проекта ICON IN ME начинается в Ноябре 2007г.<BR>После остановки деятельности московской группы HOSTILE BREED идейный вдохновитель - гитарист D.Frans решает приступить к реализации своего долго вынашиваемого плана о создании интернационального проекта. В течении двух месяцев происходит вербовка музыкантов в России и Европе и уже в начале 2008 года в Датской студии Hansen records под руководством известного продюсера Jacob Hansen (Mnemic, Destruction, Mercenary, Maroon, Raunchy, Amatory) стартует запись дебютного полноформатного альбома. Работа над альбомом ведется на протяжении 6ти месяцев в различных студиях Европы и России и в конечном итоге попадает на монтажный стол к вышеупомянутому продюсеру Jacob Hansen где и находится по сей день.<BR>В работе над альбомом приняло участие и множество гостевых музыкантов среди которых: Steve Smyth (ex. Nevermore, Testament), Flemming C.Lund (The arcane order, Invocator), Andy Solvestrom (Within Y, Evildoer, Cipher system), Владимир Вопилов (Hostile breed), Антон Цыганков.<BR>В начале Июля 2008г. ICON IN ME играют свой первый концерт в оригинальном составе открывая московское выступление "отцов" ню - метал MACHINE HEAD. <BR>Так же в начале Июля был снят видеоклип на первый сингл с альбома - песню "That day, That sorrow" который в настоящее время находится на стадии монтажа.<BR>Сейчас музыканты проекта ждут окончательного сведения альбома, параллельно подыскивая контракт для его издания в России и зарубежом.<BR>В ближайших планах группы активное концертное продвижение и завоевание сердец поклонников качественной металлической музыки по всему миру.<BR><BR>Состав:<BR>Tony JJ - Vocal (MAN, С-187, ex-Mnemic, Transport league)<BR>D.Frans - Guitars (ex-Hostile breed)<BR>Artyom - Guitars (ex-Безумные усилия)<BR>Konstantin - Bass (ex-Hostile breed)<BR>Morten - Drums (The arcane order, Submission, Soilwork, Hatesphere, Scarve)<BR><BR>Больше информации:<BR>www.iconinme.com<BR>www.myspace.com/iconinme<BR>www.vkontakte.ru/club1749752<BR><BR><BR>Первые два трэка можно ценить здесь....<BR>www.myspace.com/iconinme 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Anthrax 2005 Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) 2CD – 200 р.<BR>2.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>3.	Grave Digger 1997 Tunes Of War, 1998 Knights Of The Cross, 1999 Excalibur 3 CD – 500 р.<BR>4.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>5.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>6.	Testament 1987 The Legacy – 300 р.<BR>7.	Testament 1989 Practice What You Preach – 300 р.<BR>8.	Testament 1990 Souls Of Black – 300 р.<BR>9.	Testament 1992 The Ritual – 300 р.<BR>10.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>11.	Sodom 1994 Marooned Live – 300 р.<BR>12.	Exodus 1985 Bonded by Blood – 300 р.<BR>13.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>14.	Venom 1983 At War With Satan – 300 р.<BR>15.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>16.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>17.	Blind Guardian 1992 Somewhere Far Beyond – 300 р.<BR>18.	Blind Guardian 1993 Tokyo Tales – 300 р.<BR>19.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>20.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>21.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>22.	Destruction 1987/1986 Mad Butcher / Eternal Devastation – 300 р.<BR>23.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>24.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>25.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>26.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>27.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>28.	Candlemass 1992 Chapter VI – 300 р.<BR>29.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>30.	The Cult 2007 Born Into This – 300 р.<BR>31.	Led Zeppelin 1976 Physical Graffiti 2CD – 300 р.<BR>32.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>33.	Annihilator 1993\1996 Set The World On Fire / In Command (Live 1989-1990) 2 CD – 500 р.<BR>34.	Annihilator 1989/1990 Alice in Hell / Never, Neverland 2 CD – 500 р.<BR>35.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>36.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>37.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>38.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>39.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>40.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>41.	Royal Hunt 2001 The Mission – 200 р.<BR>42.	Axel Rudi Pell 1989/1991 Wild Obsession / Nasty Reputation 2 CD – 300 р.<BR>43.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>44.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>45.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR><BR>Писать на почту borden_axe@mail.ru или стучаться в аську 223718461

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

#6pounder# 08.06.2009 01:12:
Только что с концерта. Всё прошло супер!Открывали немцы Maroon- "прибруталенный" мел.дэт с влиянием металкора - очень даже ничего жгли, обязательно найду их альбом(ы), ознакомлюсь получше.<BR><BR>Kataklysm - безумие, в хорошем смысле. Настолько качественно отработали весь концерт! Достаточно "мясистый" звук, все звучало на очень высоком уровне. Драммер у них - это нечто, пожалуй в подобном стиле лучший в мире. Сет-лист по-моему один в один, только порядок песен немного другой был + какую-то вещь с дебютника (со слов Маурицио). Москва приняла их очень тепло и они обещали вернуться! <BR><BR>Вообщем, отличный концерт по всем параметрам! Море энергетики и драйва под конец дождливого викенда =) Обязательно схожу еще на них...

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 10.06.2009 18:16:
Отчет о концерте KATAKLYSM/MAROON в Москве 7 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1472" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1472</A><BR>(с)Текст: Андрей “iowa” Гладких<BR>(HeadBanger.ru)

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 11.06.2009 19:46:
Отчет о концерте KATAKLYSM/MAROON в Питере 6 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1471" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1471</A><BR>(с)Текст: Aziz Kemal<BR>(HeadBanger.ru)

### KATAKLYSM в России 6-7 июня

ward 13.06.2009 00:27:
Фотографии с концерта KATAKLYSM/MAROON в Москве 7 июня<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1472?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1472?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### NIGHTRAGE (melodic death metal, Sweden) - первый российский тур и концерт в Москве (06.03.2014) !!!

Extreme sound promo group 17.02.2014 03:20:
EXTREME SOUND PROMO GROUP представляет:<BR><BR>Легендарная шведская группа из Гетеборга NIGHTRAGE в рамках своего первого российского тура, который состоится с 5 по 22 марта, посетит Москву!<BR><BR>6 марта 2014 года (четверг), старт в 19.00, билеты - от 600 р., ROCK HOUSE club (м. Партизанская, Измайловское щоссе, д. 71е).<BR>Встреча вконтакте -  https://vk.com/nightrage_sweden_in_moscow<BR><BR>NIGHTRAGE - легендарная группа из Гетеборга (Швеция), играющая melodic death metal, в которой в настоящее время играет легендарный основатель и бывший гитарист группы IN FLAMES Jesper Str&#246;mblad. В различное время в группе принимали участие такие известные шведские метал-музыканты как Томас Линдберг (AT THE GATES, LOCK UP, THE GREAT DECEIVER и др.), Фотис Бернардо (ex- SEPTIC FLESH) и многие другие. Музыку Nightrage можно описать так: прочным каркасом является Melodic Death Metal, с которым тесно переплетены элементы классического Heavy Metal 80-х годов. В их музыке гармонично соединены прекрасные мелодии и несокрушимая мощь жестких гитарных риффов. <BR><BR><A HREF="http://vk.com/nightrage_mdm_sweden" TARGET="_blank">http://vk.com/nightrage_mdm_sweden</A><BR><A HREF="http://www.nightrage.com" TARGET="_blank">http://www.nightrage.com</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/nightragetv" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/nightragetv</A> <BR><A HREF="http://www.lastfm.se/music/Nightrage" TARGET="_blank">http://www.lastfm.se/music/Nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.twitter.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.twitter.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://www.reverbnation.com/nightrage" TARGET="_blank">http://www.reverbnation.com/nightrage</A> <BR><A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Nightrage</A><BR><BR>В концерте примут участие:<BR><BR>SEDUCER'S EMBRACE (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Seducer’s Embrace заслуженно считаются одними из первопроходцев российского мелодичного дэт-метала, наряду с москвичами Absurd и питерцами Exhumation.Группа имеет большой концертный опыт выступлений, как на маленьких клубных сценах, так и на больших площадках; выступала в одной обойме практически со всеми значимыми российскими группами, есть также опыт выступления с зарубежными «звёздами». География выступлений Seducer’s Embrace не ограничивается Москвой, группа регулярно выезжает с концертами в другие города России.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/seducersembrace</A><BR>https://www.facebook.com/seducersembrace<BR><BR>WARDER (brutal death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Образовавшись в конце 2007 года, группа успела достойно себя проявить на концертах по России, а также добавила в свой послужной список выступления на одной сцене с такими именитыми коллективами, как Cryptopsy, Aborted, Kataklysm, Sinister, Diabolical, Maroon. К настоящему времени Warder выпустили два полноформатных альбома, которые были положительно оценены музыкальными изданиями в России, Украине, Греции, Турции, Мексике, Германии, США.Музыка Warder представляет собой самобытный death metal, сочетающий быстрые партии агрессивной брутальщины с лаконичным мелодизмом, а также включающий множество элементов таких стилей, как black metal и grindcore.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/warderband" TARGET="_blank">http://vk.com/warderband</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/warderofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/warderofficial</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/warderdeath" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/warderdeath</A><BR><BR>СИМФОНИЯ СУМРАКА (melodic death metal, Москва, Россия)<BR><BR>Симфония Сумрака - это энергичный квинтет исполняющий экстремальную тяжелую музыку, гармонично сочетающую в себе элементы старой школы melodic death и новой современной волны синтеза различных направлений death metal. Могучий сочный гроулинг, жесткие пульсирующие риффы и запоминающиеся красивые мотивы, в сопровождении клавиш, придающих прозрачности и легкости звучания, создают неповторимую атмосферу их собственного стиля.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/simfonia_sumraka" TARGET="_blank">http://vk.com/simfonia_sumraka</A><BR><A HREF="http://simfoniasumraka.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://simfoniasumraka.bandcamp.com/</A><BR>

### SMDM: гибель и перерождение стиля

Муpлакотам 07.08.2014 20:04:
&gt;&gt; такие гранды как Unearth, KsE и As I Lay Dying c одной стороны, а с другой Reprisal, Maroon, Heaven Shall Burn, Morning Again, Absone ©<BR><BR>&gt; Это не гранды. И даже не вторичное говно (с). Это глисты глистов, живущие во вторичном говне.<BR>&gt; Они не в состоянии будоражить умы, только кишечник.<BR><BR>+1000!<BR>ДЕНЬ ПРОПАЛ НЕ ЗРЯ)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

