# RPWL



## Дискография

### "Stock" 2003, Progressive



### "World Through My Eyes" 2005, Progressive

1. Sleep 
2. Start The Fire 
3. Everything Was Not Enough 
4. Roses 
5. 3 Lights 
6. Sea-Nature 
7. Day On My Pillow 
8. World Through My Eyes 
9. Wasted Land 
10. Bound To Reach The End

### "The RPWL Experience" 2008, Progressive



### "The Gentle Art Of Music" 2010, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.03.2005 reviews Полёты во сне и наяву

<P>Если вы до сих пор считаете немцев RPWL (кстати, собственно, остались только "W" Karlheinz Wallner и "L" Yogi Lang)&nbsp; просто клоном Pink Floyd, то можете дальше не читать и оставайтесь при своем мнении. Надеюсь, что большинство всё же согласиться со мной в том, что этой великолепной группе удалось создать свой уникальный саунд, хотя любовь к упомянутым выше великим британцам слышна чуть ли не в каждой ноте. Может, я слишком спешу, но "World Through My Eyes" кажется мне самой разнообразной, самой интересной, да просто самой лучшей пластинкой этого коллектива. Немцы не только развили идеи Pink Floyd, но и вспомнили эксперименты поздних The Beatles (сравните '3 Lights' и&nbsp;'Across The Universe'), мелодизм Supertramp (сравните куплет в ''Everything Was Not Enough' с оным в 'Lord Is It Mine'), экспрессию классического периода U2 ('Wasted Land'), соткав из волокон "типичных" (для сами понимаете какой группы) клавишных, гитарных и вокальных манер свою собственную ткань мелодий и хоров, снов и мечтаний, минора и меланхолии, лиризма и чувств. Да плюс еще сделали отличный кавер вещи Стива Хилладжа 'Sea-Nature' с альбома "Green". Среди гостей на альбоме присутствует Ray Wilson (Genesis), спевший ведущую партию на 'Roses' - песня прекрасно вписалась с общую картину пластинки, став одной из жемчужин на "World Through My Eyes". Для фанатов подскажу, что альбом вышел также и в формате SACD в слип-кейсе, со звуком 5.1., расширенным буклетом и, самое главное, десятиминутным бонус-трэком 'New Stars'. Если для вас в проге более важна техника исполнения или виртуозные инструментальные пассажи, то альбом вам может показаться слишком уж с уклоном в ностальгию по 70-м. Если же для вас ведущую роль играют безукоризненные мелодии, светлый трагизм и яркие, но выверенно сдержанные чувства в музыке - тогда эта пластинка ваш выбор. Я, во всяком случае, до поры до времени облачаю "World Through My Eyes" в желтую майку лидера долгой еще гонки этого года...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 08.02.2006 news Новости от INSIDE OUT MUSIC

<P>2006 - год <B>EVERGREY</B>. В ближайших планах шведского квинтета - выпуск нового диска <B>"Monday Morning Apocalypse"</B> (релиз намечен на конец марта) и посещение церемонии вручения шведской Грэмми, откуда музыканты, в минувшем году порадовавшие шикарным DVD <B>"A Night To Remember"</B>, намерены унести свою первую серьезную награду. <BR><BR><B>Джим Матеос (FATES WARNING)</B>, <B>Кевин Мур</B> (ex-<B>DREAM THEATER, CHROMA KEY</B>) и <B>Майк Портной (DREAM THEATER)</B> готовят новый диск под вывеской <B>O.S.I. - the Office Of Strategic Influence</B>. Пластинка выйдет в конце марта и намерена реабилитировать провал альбома 3-хлетней давности. Следим за "осями"!<BR><BR>Выход очередной работы канадских прогстеров <B>SAGA</B> под рабочим названием <B>"Trust"</B> запланирован на начало апреля.&nbsp; <BR><BR><B>STREAM OF PASSION</B> выпустят сингл <B>"Out In The Real World"</B>. Кроме ремикшированной версии заглавного трека (оригинал ищите на дебютной пластинке группы - <B>"Embrace The Storm"</B>), 7-дюймовка будет содержать две новых версии старых песен <B>AYREON</B> и "цепеллиновский" кавер "<B>When The Levee Breaks"</B>. В магазинах - с 10 февраля.<BR><BR>Непоколебимый <B>Ройне&nbsp;Столт</B> почти закончил работу над новым комбо от <B>THE FLOWER KINGS</B>. Двойной альбом <B>"Paradox Hotel"</B> выйдет в самое ближайшее время.<BR>&nbsp;<BR>Знаменитый фестиваль <B>ProgPower</B> продолжает захватывать территории - вслед за площадками США и Страны Тюльпанов всю "силу прога" познают подданные Британской Короны. Представление назначено на 25 марта. Среди групп и музыкантов, подавших заявку на участие - <B>THERION, THRESHOLD, ORPHANED LAND и FREEDOM CALL</B>.<BR><BR><B>VANDEN PLAS</B> перенесли выход своего альбома <B>"Christ 0"</B> на конец апреля из-за проблем с микшированием. Напомним, что <B>"Christ 0"</B> - это концептуальная работа, основанная на классическом романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо".<BR><BR>В марте <B>Revisited Records</B> начинает издание бэк-каталога <B>PETE</B> <B>TOWNSHEND</B>. Первыми релизами станут <B>"Who Came First", "Rough Mix" </B>(совместно с <B>Ronnie Lane</B>), <B>"Empty Glass", "Scoop"</B>. Также в планах <B>Revisited</B>&nbsp; - издание более 20 сольных альбомов участника <B>Yello CARLOS PERON</B>, которые будут выпущены с интервалом в несколько месяцев. Серия начнется в марте с издания альбомов <B>"Impersonator I", "Nothing Is True, Everything Is Permitted", "Die Sch&#246;pfung der Welt", "Gold For Iron" и "Terminatrix".</B> Также вскоре ожидается еще 2 переиздания <B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH</B> (<B>"Double Live"</B> и <B>"From The Hip"</B>) и еще 3 переиздания <B>GURU GURU</B> (<B>"Dance Of The Flames", "Hey Du", "30 Jahre live"</B>). <A href="http://www.petetownshend.co.uk/"><U>www.petetownshend.co.uk</U></A> <A href="http://www.carlosperon.de/"><U>www.carlosperon.de</U></A>&nbsp;<A href="http://www.mahoganyrush.com/"><U>www.mahoganyrush.com</U></A> <A href="http://www.guru-guru.com/"><U>www.guru-guru.com</U></A>&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <BR><BR><B>RPWL</B> готовят к выпуску свой концертный DVD. Его основной частью станут съемки концерта в Баварии для телепрограммы "Rockpalast". DVD планируется к выпуску в начале лета. Группа также планирует концерты в Германии, Франции, Люксембурге и Испании. <A href="http://www.rpwl.de/"><U>www.rpwl.de</U></A><BR><BR>-------------------------------------------------------------------- <BR>НОВЫЕ РЕЛИЗЫ / <B>InsideOut Music<BR></B>--------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>JADIS: "Photoplay"</B>, February 24th<BR><B>PROTO-KAW: "The Wait Of Glory"</B>,&nbsp;January 20th <BR><B>SPIRITUAL BEGGARS: "Live Fire"</B> (DVD), January 27th<BR><B>STREAM OF PASSION: "Out In The Real World"</B> (CD-Single), February 10th<BR><B>THE TANGENT: "A Place In The Queue"</B>, February 3rd<BR><B>THE DEVIN TOWNSEND BAND: "Synchestra"</B>,&nbsp; January 27th<BR><BR>-----------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ / <B>InsideOut Music</B><BR>-----------------------------------------------------<BR><BR><B>ASIA: "Architect of Time"</B>, Mai 5th<BR><B>EVERGREY: "Monday Morning Apocalypse"</B>, March 24th<BR><B>THE FLOWER KINGS: :Paradox Hotel"</B> (double CD), March 24th<BR><B>O.S.I.</B>: new studio album, March 31st<BR><B>SAGA: "Trust"</B> (working title),&nbsp; April 21st<BR><B>UMPHREY'S McGEE: "Safety In Numbers"</B>,&nbsp; March 31st<BR><B>VANDEN PLAS: "Christ 0"</B>, April 21st<BR><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR>Новинки <B>Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>---------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>KRAAN: "Flyday"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Dancing In The Shade"</B>,&nbsp; December 9th<BR><B>KRAAN: "Live 2001"</B>, December 9th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Das Wagner Desaster - Live"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Moondawn"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Angst"</B>, December 16th<BR><B>KLAUS SCHULZE: "Vanity Of Sounds"</B>, December 16th<BR><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR>НА ПОДХОДЕ <B>/ Revisited Records</B> &#8730; подразделение <B>InsideOut Music</B><BR>-------------------------------------------------------------------------------------<BR><BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "Double Live"</B>, April 28th<BR><B>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH: "From The Hip"</B>, 28. April 28th<BR><B>GURU GURU: "Dance Of The Flames"</B>, April 28th<BR><B>GURU GURU: "Hey Du"</B>,&nbsp;April 28th<BR><B>GURU GURU: "30 Jahre live"</B>, April 28th<BR><B>CARLOS PERON: "Impersonator I"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Nothing Is True, Everything Is Permitted"</B>,&nbsp;March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Die Sch&#246;pfung der Welt"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Gold For Iron"</B>, March 31st<BR><B>CARLOS PERON: "Terminatrix"</B>, March 31st<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Who Came First"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND & RONNIE LANE: "Rough Mix"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Empty Glass"</B>, March 24th<BR><B>PETE TOWNSHEND: "Scoop"</B>, March 24th<BR><BR>--------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция<BR>--------------------------------------<BR><BR><B>RITUAL: "Live"</B> (double CD), January 20th <BR><BR>------------------------------------------------------------<BR><B>InsideOut</B> Дистрибьюция / <B>ECLECTIC DISCS</B><BR>------------------------------------------------------------<BR><BR><B>BARCLAY JAMES HARVEST: "All Is Safely Gathered In"</B> (5 CD box),&nbsp;December 16th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Live Hits Harder"</B>,&nbsp;February 17th<BR><B>EDGAR BROUGHTON BAND: "Bandages"</B>, February 17th<BR><B>SAINT STEVEN: "Saint Steven"</B>,&nbsp;February 17th<BR><BR>-----------------<BR>новости подготовлены совместно с интернет-источником <A href="http://www.themetallist.com/"><U>www.themetallist.com</U></A> (Сергей Хитряков)</P>
Автор: Ixtiandr

### 26.03.2008 reviews Чарующая магия волшебных звуков

<P>Новая работа немцев RPWL, "The RPWL Experience", получилась ничуть не хуже их предыдущего шедевра "World Through My Eyes" (2005). Группа и дальше развивает свой ставший уже уникальным саунд,&nbsp;а ассоциаций с Pink Floyd становится всё меньше. Разумеется, никуда не делась прозрачная атмосферность их композиций, разворачивающихся лениво и неспешно, не исчезла безупречная мелодика, не сгинула в музыкальное небытие то щемящая, то как-то странно сладковатая грусть. Изящное сочетание арт-рока, классического рока, поп-музыки и психоделики царит на этой пластинке безгранично. У музыкантов RPWL какое-то потрясающее чувство меры, их композиции не бывают перегруженными,&nbsp;а легкость и простота некоторых номеров не имеют ничего общего с примитивностью. Как по мановению волшебной палочки, перед нами разворачиваются многокрасочные полотна с тысячами нюансов, тонов и полутонов, каждый штрих на этих картинах именно на том месте, где и должен быть. Эти немцы как бы&nbsp;варят только им ведомый эликсир из множества составляющих, почерпнутых в богатой музыкальной истории британской (в основном) рок-музыки, но придают каждому из этих компонентов новое направление, вдыхают в них новую жизнь. Чарующая магия волшебных звуков обволакивает, не позволяет отвлекаться на что-либо еще, но она ненавязчива, она приятна и комфортна, пусть и зачастую наполнена минорным настроением. Как и на предыдущем студийнике, RPWL вновь исполняют кавер, на этот раз 'Masters Of War' Боба Дилана, и вновь он им удался. Вообще создается такое впечатление, что группа больше уходит в сторону Porcupine Tree, чем по стопам&nbsp;Pink Floyd, хотя тут столько влияний, намеков, деталей, что просто не хочется разбираться, "кто там у кого что позаимствовал", а просто слушать эту великолепную музыку. Что ж, можно смело утверждать, что для любителей прога 2008-ой год начался очень удачно: по крайней мере, две работы в этом жанре, The Tangent и RPWL, явно уже принадлежат к золотому фонду арт-рока.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 20

Doff 19.12.2001 13:17:
СЕРГЕЙ МАВРИН «Химический сон»<BR>Мда.. не ожидал… Мощно, мрачно. Записано отлично. Мне понравилось. И не скучно совсем. И зря вы насчет текстов… по-моему, вполне неплохо… 5 из 6.<BR>THE BLACK LEAGUE “Utopia A.D”<BR>Повторение дебютного альбома. Точно так же вроде интересно, но под конец скучновато и сильно затянуто. Все лучшие песни уже были опубликованы на  Doomsday Sun. А на полный запихнули то, что осталось и жалко выкидывать было. Лучше б довольствовались миником. Голос идеален для подобной музыки. 4 из 6.<BR>THE MISSION “Aura”<BR>Уря. Они вернулись!!! Такого альбома стоило ждать 5 лет. Ни одной проходной вещи. Это, конечно, не мой любимый Grains Of Sand, но тоже впечатляет. Великолепный коктейль из Cure и U2. 5 из 6.<BR>RPWL “God Has Failed”<BR>Никто не знает, что это за группа? Диск мне насильно впихнул продавец, изучивший за пять лет мой вкус… И он не ошибся :)). Спокойная, неторопливая музычка, созданная по рецептам позднего Пинк Флойда и Кэмэл. Протяжная гитара, усыпляющий голос.  И не важно, что они дико вторичны, просто мне нравится... 6 из 6.<BR>TONY MACALPINE “Chromaticity”<BR>Очень интересно. Особенно то, что Мастер не забыл о мелодичности. Вот только нафига в конце этюд Шопена…А на барабанах Тони стучать не пробовал? 5 из 6.<BR>DEATH “The Sound Of Perseverance” 98<BR>Явно не лучший альбом Чака. Беззубо как-то. И просто… 4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Divine Wings Of  Tragedy” 97<BR>Эталонный вариант павер-прогрессива. Жаль с мелодиями слабовато. 5 из 6.<BR>MILLENIUM “Hourglass” 00<BR>Первая работа Ланде, которая мне не понравилась. Пустой хард-рок при полном отсутствии оригинальных мелодий. Заглавную песню, я б вообще на их месте постеснялся записывать. Калька не самых лучших работ сольного Ковердейла. 3 из 6.<BR>HAWKWIND “SpaceRitual” 73<BR>Здорово, конечно, импровизации там… Брок, Лемми рулят… но, слишком однообразно, и чтение стихов раздражает, темп сбивается, атмосфера рушится. 5 из 6.<BR>IQ “Tales From The Lush Attic” 83<BR>Очень слабый альбом. Пионерская попытка быть серьёзными, и умными, как Yes... 3 из 6.<BR>IQ “Nomzamo” 87<BR>Легкий, попсовый йесообразный, а местами с закосами под Мариллион, аорчик. Очень мелодично и мило… 5 из 6.<BR>

### Новинки 20

Impaler 19.12.2001 18:45:
2Doff: это в Divine Wings... то мелодий нет? Тогда в других у них и подавно. :)<BR><BR>А что касается RPWL, то их обсуждали где-то на генезисоманском форуме только что.<BR><BR>Про Макальпина - это традиция. На каждом сольнике по клавишному классическому трэку. 

### Новинки 20

Doff 19.12.2001 21:07:
2Володимир... я не сказал их нет... слабенькие... и скажешь он более мелодичный чем Twilight In Olympus? или их дебютник?<BR>а про традицию я знаю. вопрос остается: Нафига?<BR>Ну и самое главное, что делает RPWL на генезисоманском форуме? А почему не на кингкримсоновском? ни одна ни другая группа не похожи на данную команду... и что там говорили?

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Doff 11.06.2002 23:30:
У меня в этот раз с миталом туго…<BR><BR>DOKKEN “Long Way Home” 02 (пиратка)<BR>При первом прослушивании я постоянно посматривал, на каком лейбле вышел этот диск. И не верил своим глазал. Ведь это стопроцентный продукт Фронтира. Ан нет..Sunctuary Records написанно. Странно. Опечатка, наверняка. В общем, прощайтесь со старым звучанием группы. Теперь они играют очень приятный аорчик. Хорошая мелодика (мой фаворит There Was A Time, Джон Норум на гитаре (уважаю) – в общем, качественный продукт. Люблю сладенькое. 4 из 6.<BR><BR>SIRENIA “At Sixes And Sevens” 02 (Irond)<BR>Нечто среднее между Тристанией и поздним Театром Трагедии. Поп-симпхометал. Вполне прилично. Но неоригинально. 4 из 6<BR><BR>PERSEPHONE “Home” 02 (Irond)<BR>Сольный альбом вокалистки группы L'ame Immortelle Сони Краусхофер. Никакой дискотечной электроники и танцевальных ритмов. Тихая и спокойная меланхоличная музычка. И Соня, оказывается умеет петь, и имеет очень приятный голосок. Зажимают её таланты в группе!! Не пойму только, почему это готикой зовут… из–за текстов чтоль? <BR>Мне понравилось. А Immersion – так и вообще- офигительнейшая весч. 5 из 6.<BR><BR>RUSH “Vapor Trails” 02 (пиратка)<BR>Так хотелось тихого, спокойного, умного, в духе последнего Test For Echo… а получил…<BR>Какой то гитарный поп-рок, в стиле U2 и INXS. Ни одной цепляющей песни и жуткий вокал. А уж про оформление альбома я молчу. Художник с извращенным вкусом делал. ИМХА, альбом только для фанатов группы. Типа, кто понимает, чем эта музыка хороша. Я кроме отличной гитарной работы ничего не услышал для себя.  3 из 6. <BR><BR>KAIPA “Notes From The Past” 02 (пиратка)<BR>Если, вдруг, кто не знает – это группа в которой играл 17ти летний Рони Слот. А этот диск – реюнион. Слота с группой J. <BR>Офигительно понравилось. По стилистике похоже на IQ, тока интереснее, красивше, и навороченнее. 5 из 6.<BR><BR>MIKE OLDFIELD “TresLunas” 02 (пиратка)<BR>Альбом продолжает линию Voyager-Songs Of Distant Earth-Heavens Open. Медитативная энигмоподобная музыка с потрясающими мелодиями и обычным, для Олдфилда, баловством с гитарными искажателями. 6 из 6. <BR><BR>MIND’S EYE “A Work Of Art” 02 (CD-Maximum)<BR>Шведский тяжелый (местами)прог. Нормальный. 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Trying To Kiss The Sun” 02 (пиратка)<BR>Наконец то!!! Третий (если считать Violet District) альбом одной из моих любимейших команд. Разочарования нет. Это, конечно, не убийственный God Has Failed… Но крышу сносит. Дело Пинка с Флойдом и Верблюда с Алоем живет!!!! (жаль не побеждает) 6 из 6.<BR><BR>EVERON “Venus” 97 (пиратка)<BR>Прогрессив. Стандартного среднего уровня. Похожий на всех сразу. И на Ayreon, и на Rush, и на Marillion… итд. Вполне слушабельный, если не придераться, а просто слушать приятную музыку. 4 из 6.<BR><BR>BLACK SYMPHONY 98 (CD-Maximum)<BR>Интересный, жесткий прог-метал. Где тут люди павер слышат, не пойму. Давно не слышал настолько интересной, новой для меня, команды. Великолепный гитарист, очень интересный вокалист, напоминающий Блэки Лоулесса, куча цепляющих вещей. Надо бежать за их вторым диском. 5 из 6.<BR><BR>IQ “Ever” 93 (пиратка)<BR>Хороший альбом. Чуть хуже Subterranea. 4 из 6.<BR><BR><BR>

### новинки 14-15 июня

R. 19.06.2002 12:21:
Проезжал вчерась мимо Рубина. Дай, думаю, зайду...<BR>Так и не увидел там ни Ангиции-01, ни обещанных Раф Силк. Но это - ладно. Подождём.<BR>Еще в выходные я на точке с прогом, что от эскалатора направо и до упора, выбирал себе диски. Дядя, который продавец, всячески навязывал мне RPWL, в качестве последнего прогового откровения. Даже первый трэк мне включил. Но я не повелся: слишком уж от релиза альтернативщиной потянуло. И от обложки, и от первой композиции. Не купил я его тогда.<BR>А вчера купил. Прочитал восторженный отзыв Doffа, кое-чего в инете посмотрел, короче - надо брать, думаю. Мля... Кто назвал ЭТО прогом? Альтернативщина сплошная. С некими закосами под прог. Я плевался... Интересно, что на insideout.de о группе - ни слова. Зато на американской insideout.com - она есть. Похоже, в Европе это говно ваще не издали. И правильно.<BR>И если бы не случайно наруленный прошлогодний Poverty's No Crime и парочка переизданных Crimson Glory...<BR><BR>Кстати, если кто-нить просветит, на какой точке можно купить Ангицию, Раф Силк и первые два (СД-Максимум переиздал которые) Эт Вэнс, буду признателен и благодарен. :)))

### Новинки 8.03.2003.

R. 10.03.2003 14:43:
The 69 Eyes - Wasting The Dawn. Вапче не понравилось, ибо ничего общего не имеет с двумя последними альбомами, кои я, собственно, и люблю. Мелодика слабая, песни не цепляют, первый трэк вапче какой-то нирванистический. Тройка, вопчем. Причём с натяжкой.<BR><BR>RPWL - Stock. Прошлогодний опус про целование солнца вызвал у меня смутные чувства. С альтернативщиной у группы был явный перебор: ценные проговые фишки лежали под таким толстым слоем радиохэдностей, что желание разгребать это дело у меня возникало нечасто. Тем не менее, к альбому я привык, со временем, а еще чуть позже он начал мне нравиться. <BR><BR>На новом диске нравится всё и сразу. Пинкфлойдовщины добавилось, причём ранней, что мне особенно приятно. Глубокие, продуманные аранжировки. Мелодизм прям-таки сочащийся. Всё вкусно, понятно и насыщенно. Твёрдая пятерка. Всем проголюбам втыкать.<BR><BR>King Crimson - The Power To Believe. Новый полноформатник. Абсолютный шедевр. Лучший диск группы за последние 29 лет! :))) Во-первых, все фрипперские крайности сбалансированы. Причём именно сбалансированы, а не прилизаны. То есть творческий полёт и улёт присутствуют, но у слушателя есть шансы улететь вместе с музыкантами, а не наблюдать полёт с земли с открытым ртом. Фантасмагорично, умно, и, я бы сказал, затягивающе. Такого магнетизма не припомню после Red... Оценку глупо ставить, это музыка вне времени и вне оценок....<BR><BR>Styx - Cyclorama. Бля. Первый облом: читаю буклет и не нахожу в нем Денниса Де Янга. Основного композитора, собственно. Из старого состава присутствуют Паноццо (который живой), Джеймс Янг и Томми Шоу (единственное светлое пятно на диске). И добро бы они и выступили авторами композиций. Но они, сцуки, привлекли молодняк. Вопчем, нету у меня больше моего любимого Стикса. <BR>ЗЫ. Их альбомы Paradise Theater и Kilroy Was Here - одни из самых любимых моих дисков ever. <BR>Ах да, группа играет помп-рок. Или АОР. На этом диске - весьма и весьма тупой и занудный. Двойка.<BR><BR>Septic Flesh - Sumerian Demons. Ну, до шедевров Ophidian Wheel и Эзоптрон группа малехо не дотянула, но это значительно лучше, чем мутная революция с ДНК. Отца-основателя Спироса в составе я не нашёл. Буклет очень стильный, стопроцентно подходит к исполняемой музыке. Музыка - замороченный дэт с кучей греческих приправочек. Пять баллов, вопчем. 

### Новинки 8.03.2003.

ixtiandr 11.03.2003 15:09:
Гууз, с какого хрена этот альбом у Терион экспериментальный???? Они такую дэтуху и играли вначале на первых трех, а потом и пошло это сипхо-гавнище. Лучше б играли то что играли, блиа...<BR><BR>Мои ногинки. Редкий случай, когда из 10 приобретенных мною дисков, не оказалось ни одного гавно :О))<BR><BR>1) Ween Morloch'02 - Kadaver Komplex. Сольный проект лидера немецкой формации Samsas Traum запрещен к продаже (если не песдит ДаркСсыте) в Германии из-за офорлмения буклета и текстов песен. Правда, песнями эти произведения назвать трудно, ибо сей релиз вполен мог бы появиться не на готическом Тризоле, а скорее на Cold Meat Industry, так как музыка эта представляет собой эдакий экспериментальный индастриал-нойз, временами, правда, весьма танцевальный ;О) Кто-то назовет это шедевром, кто-то будет с отвращением плеваться. Берите этот альбом, если вам не чужды эксперименты в индастриальном духе. Да, не верьте реце в ДС - эта там нет и в помине.<BR><BR>2) Grave'94 - Soulless. Одна из тех работа, когда получаешь то, что и ожидаешь. Качественный релиз от ветеранов и классиков (наряду с Entombed) шведского дэта. Однако, в отличие от других их работа, сей альбом меня как-то совсем не зацепил...<BR><BR>3) Enter Chaos'02 - Dreamworker. Проект участников нескольких польских брутальных коллективов удался на славу. Воистину, поляки не дают на отдохнуть. Мощный дэт с некоторыми блековыми влияниями, неплохими мелодиями и отличной работой инструменталистов. Братья-славяне продолжают штурмовать пъедестал дэт-метал-сцены, и не без успеха. Кстати, рычит там весьма миловидная девушка - это я понял только из буклета и рецы в "М" :О))<BR><BR>3) RPWL'02 - Stock. Этот немецкий пинкфлойдовский клон (сэкнс Трикстеру, бля) производит более чем благоприятное впечатление. Они одновременно звучат и как ПФ, и по-своему. Во всяком случае, группа не является второсортной копией грандов психоделического арт-рока. Рекомендую не только фанатам ПФ, но и всем любителям красивого качественного арта.<BR><BR>4) Porcupine Tree'01 - Metanoia. Группа вобрала в себя самое лучшее из прог-арта и джаз-рока 70-х. Здесь мы слышим Пинф Флойд и Софт Машин, Кэмел и Прокол Харум, и прочая прочая прочая. Единственый для меня минус в этом релизе - альбом полностью инструментальный, и такое впечатление, что чего-то не хватает.<BR><BR>5) Porcupine Tree'02 - In Absentia. То же, что и выше, но уже с вокалом - чистым, прозрачным, теплым. Чуть больше влияние ПФ, но ни в коем случае не попытка их скопировать. Также мне послышались (дополнительно к перечисленному выше) влияния ДЖент Дждайнт и даже Самйона с Гарфункелем. Всё настолько органично и так не напрягает, что порой не веришь в то, что это тебе не нсится, а происходят наяву. Группа явилась для меня настоящим открытием (сэнкс ту Диза).<BR><BR>7) Kataklysm'98 - Sorcery & The Mistical Gate Of Reincarnation. Это не что иное, как переиздание НБ дебютников группы (первого полноформатника 1993 года и ЕР 1995 года). "Бэковость" айрондовских релизов с одной стороны радует, с другой - слушать такую музыку почти 80 минут подряд утомляет. Забавно замечание моей знакомой по поводу вокала: "Дядя, похоже, какать хочет". :О)) Кстати, меня сей диск по первости пока не шибко впечатлил - туповато как-то...<BR><BR>8) Manic Depression'01 - Who Deals The Pain. Откровенно говоря, не ожидал столь сильного релиза от московских трэшеров МД, Во всяком случае, они намного слушабельнее, чем те же горе-герои шведского трэша Террор 2000 и Гипнозия. Хотя со шведами сравнение невполне уместно, так как ребята черпают свое вдохновение из немецких классических актов типа Содом (в первую очередь), Дестракшн и т.д. Очень "по стилю" вокал, отлично прописаны гитары, но вот ударные имхо можно было бы и получше - груло говоря, кроме тарелок ничего не слышно. Похоже, Мортифер отдыхает... Да, я не понял:в "нормальном" виде диск выходил (выдет)? Ибо это тот продукт, с которым не стыдно появиться и в азпадных странах. Судя по маркировке, это релиз Хобгоблина, или я

### Адские Новинк от 16.03.

Дофф 16.03.2003 18:30:
THE EQUINOX OV THE GODS “Where Angels Dare Not Tread” 02 (Irond)<BR>Ну и чушь понаписали о диске на сайте Айронда… Назвать новую работу «логическим продолжением». Это по текстам что ль? Музыка апсалютна другая. Если раньше они играли готик-дум с обильными клавишами, то теперь это почти развеселый готик-метал в духе Lake of Tears. Клавиш тоже много, но они не доминируют, как на первых двух альбомах. Гораздо мощнее звучит вокал Фредерика Воллина. Да и воопще, записанно на два порядка лучше. Музыка стала проще, доходчивее. Мрачности меньше. И по этому странно, что главный хит альбома – думовый трек My Endless Funeral. 5 из 6.<BR><BR><BR>ARENA “Contagion” 03 (пиратка)<BR>Нууу… хороший диск… слушаешь, отмечаешь для себя интересные кусочки, и тут же забываешь о них. Вроде здорово, но ничего не запоминается. Странно… 4 из 6.<BR><BR>RPWL “Stock” 03 (пиратка)<BR>Так… группа продолжает переосмысливать музыкальное наследие великих Флойдов. Теперь музыканты обратились к раннему творчеству Пинков. Похвально. Жаль гилморовской гитары, что естественно, стало меньше. 4.5 из 6<BR><BR>L’AME IMMORTELLE “Als die Liebe starb” 03 (Irond)<BR>Яркий пример умного готик-попсика. Диск похуже в плане хитов, чем предыдущий, но всё равно слушать его крайне интересно, никогда не предскажешь, куда завернут мелодию музыканты, и совершенно не скучно. 4.5 из 6<BR><BR>STYX “Cyclorama” 03 (пиратка)<BR>Не знаком с творчеством сей группы практически ваопще… Как ни куплю, альбом – дрянь… потом мне объясняют, что купил не тот… Не везёт в общем… По этому я не могу судить, насколько изменилась музыка. Стала лучше или хуже. Просто мне понравилось. Очень качественный, очень разнообразный, шикарно аранжированный американский стадионный AOR с кучей хитов. Особливо мне нравится More Love For The Maney. 5 из 6.<BR><BR>OSI 03 (пиратка с буклетом)<BR>Я вижу ситуацию так: собрались как то Джим Матеос и Кевин Мур ( ) и подумали, чем мы хуже Стива Вилсона из Дикобразного дерева? Да ни чем! И мы тоже очень любим Пинк Флойд!! Решили в доказательство этого сочинить целый диск. Причем переосмыслив не оригинал, а уже само Дерево. В результате получился шедевр. Смесь Девина Таушента с Porcupine Tree. Чтоб Вилсону не очень обидно было, позвали его спеть (ну и присочинить чего нить)на ShutDOWN (главный хит альбома). 6 из 6.<BR>Ура, кстати, хохляцким пиратам. Они выпустили 2элпилимитед версию альбома. С парой каверов.<BR>А вот мультимедийная часть бонуса у меня не работает :((  <BR><BR><BR>

### Адские Новинк от 16.03.

ixtiandr 17.03.2003 14:08:
Из более менее новья:<BR><BR>1) The Exploited'03 - Fuck The System (пиратка, 16 стр.). Даже кое-кто из наших соотечественников удостоился сэнксов на этом альбоме. Сей релиз у меня ассоциируется у меня только с одним словом - "весело". Веселое название, веселые текста, веселая обложка, веселый тяжеленький такой панк-энд-трэш - еще пара шагов и они заиграют хардкор :О))<BR><BR>2) Corporation 187'02 - Perfection In Pain (Союз, взял просто послушать). Блин, в какой раз мы это слышим? Шведский дэт-трэш, смикшированный к тому же в студии Абисс сами понимаете кем. Отличить команду от других ей подобных не представляется никакой возможности, ибо что вокал, что музыка оригинальностью и узнаваемостью не отличаются.<BR><BR>3) The Fkower Kings'96 - Retropolis (пиратка, 12 стр.). Эта проговая команда из Швеции (тьфу, из-за последнего пхакта чуть было не отказался от покупки, блиа) с почти уже десятилетенй историей как-то в сове время !прошла мимо меня". Данный опус, насколько я знаю, представляет собой реализацию раннего неизданного материала + новые вещи. Их творчество восходит к британскому арт-прогу 70-х, и все звучит настолько "по-английски", что просто диву даешься, зная, что "Цветочные Короли" из Швеции. Яркие, запоминающиеся мелодии без излишних, типичных для современного прога наворотов, сильный чистый вокал, профессиональная работа музыкантов и - повторюсь - звучание аля 70-е + чисто джазовые проходы сделали эту группу третьим для меня открытием жанра после Porcupie Tree и RPWL. В Рубине видел еще пару дисков группы (из 7 или 8 вышедших вообще), надо брать, блиа. Пластинка для тех, кто еще не потерял интереса к классическим альбомам Дженесис, Йэс, Пинк Флойд и, возможно, джаз-року того же времени. Отличный релиз.<BR><BR>4) Squash Bowels / Disgorge'02 - Grind Your Fucking Head (фирма, сплит, 2 стр.). Грайндовая пластинка польской и мексиканской групп. Предлагается за 14 баксов, куплена примерно за 8. Плохо, что поляки записаны потише и похуже своих мексиканских коллег, это создает некоторый дискомфорт при прослушивании ;О) Латиносы, безусловно, посильнее славян, но и те неплохи. Песни у обеих групп больше о любви: Who Is Gay?, Call-Girls, Pussy On Your Face, Spasmobliterance Filtrates Scabs, etc. :О)<BR><BR>5) NEcrophagis'03 - The Divine Art Of Torture (CDM). Что сподвигло СДМ назвать сабж "ужасным дэт-металлом" - название ли группы или комиксообразная обложка (мужик с когтями и черепом в руке смахивает на слегка похудевшего Паворотти ;О)) - я не знаю. Ничего особого ужасного в музыке этого секстета нет, хотя Killjoy и Frediablo - люди, достаточно известные на андерграундной сцене. Назовем это дэт-блэк-трэшем и успокоимся :О)) Я ждал большего от Килджоя. Такой музыки сейчас тонны. Правда, ближе к концу (хехе) они расходятся, делая уже нечто нестандартное, но хохотом нас после Ancient не удивишь...<BR><BR>King Crimson'03 - The Power To Believe (пиратка, 12 стр.). Я давно забил на "поздний " Кримсон, ибо считаю, что их творения до середины 70-х все равно останутся непревзойденными, ибо нехуйъ. Однако восторженные отзывы на последний релиз Фриппа и Со сподвигли меня на приобретение сего альбума. Пожалуй, диск возвращает нас в далекие 70-е - хоть и с другим звучанием. КС в свое проклятое время подняли планку так высоко, что и им самим трудно теперь через нее перепрыгнуть. Посему так трудно (лично мне, естесссна) оценивать сейчас альбомы фрипповской команды. Несмотря на кажущуюся замороченность музыки, она кристалльно прозрачна и не сложнее для восприятия, чем тот же Рэд. Наверное, сейчас их можно назвать "красивой музыкой для избранных" :О)) Еще хочется отметить работу барабансчика.

### Новый Spock's Beard

R. 30.06.2003 21:35:
promoter, ну на каком они блин гребне, а? Они уже исписались, по ходу... Вот RPWL или Porcupine Tree - они как раз "на гребне". Но сюда везти их глупо, здесь их знают три калеки...

### Новый Spock's Beard

promoter 30.06.2003 21:46:
Руслан, по поводу RPWL  вполне согласен, они рулят. С Porcupine Tree чес говоря, не совсем ознакомился, но вроде как они достаточно давно начали. <BR>А по по поводу везти, да риск есть, но в своё время Фили (когда Танкист рулил) много везли всего нового и народ шёл. Главное подать умело. В дальнейшем группы просто крутеют и дорожают и их привоз действительно становился рискованным.  

### Новый Spock's Beard

Impaler 01.07.2003 17:37:
RPWL...

### Новый Spock's Beard

Дофф 01.07.2003 19:00:
кто-то.. мне кажется... говорил, что RPWL - гогно... допускаю, что не Импалер... юзануть поиск надо...<BR>

### Новый Spock's Beard

R. 01.07.2003 19:13:
Doff, я и сейчас подтверждаю, что прошлогодний диск RPWL - говно :))))  А вот новый - весьма и весьма. Я даже про него в новинках (в марте дело было) очень это... одобрительно отписал :) Развиваются мужуки.

### Новый Spock's Beard

R. 01.07.2003 19:17:
Ruslan: (10.03.2003 14:43)  <BR>  <BR>RPWL - Stock. Прошлогодний опус про целование солнца вызвал у меня смутные чувства. С альтернативщиной у группы был явный перебор: ценные проговые фишки лежали под таким толстым слоем радиохэдностей, что желание разгребать это дело у меня возникало нечасто. Тем не менее, к альбому я привык, со временем, а еще чуть позже он начал мне нравиться. <BR><BR>На новом диске нравится всё и сразу. Пинкфлойдовщины добавилось, причём ранней, что мне особенно приятно. Глубокие, продуманные аранжировки. Мелодизм прям-таки сочащийся. Всё вкусно, понятно и насыщенно. Твёрдая пятерка. Всем проголюбам втыкать.  <BR>

### Новый Spock's Beard

promoter 01.07.2003 19:53:
Ruslan, а по-моему предидущий RPWL не на много отличается от последнего. Если правда я чего то не путаю, надо посмотреть год и название. В любом случае, очень хорошо, что есть такие группы. Пинк Флойд не известно, разродится ли следующим альбомом, да и разродится ли вообще, а музыки такой очень и очень мало. Я имею ввиду мелодичные дела, а не всякие там навороченные запилы.<BR>Кстати, а пошёл бы у нас народ на Psychotic Waltz? 

### Новый Spock's Beard

promoter 01.07.2003 19:59:
А Stock вроде как и есть последний альбом RPWL, 2003 года, вот верчу его в руках.<BR>Или я тебя не понял?

### Новый Spock's Beard

promoter 02.07.2003 13:30:
Говоря о предидущем альбоме RPWL, я имел ввиду "God has failed" релиз 2000 года. Очень приятственная вещь.<BR>"Пацалуй сонца" не слыхал, да и не видел, так как он издан Инсайд Аутом только для мэриканьского ранка.

### Новый Spock's Beard

promoter 02.07.2003 19:56:
Ruslan, чо то ты злой севоня кокой-та. Я не слушал rpwl-ский Trying To Kiss The Sun, обложка там действительно не в их стиле. Но странно, группа которая поначалу играла пинкфлойдовские кавера, потом и сама стала писать и исполнять подобную музыку, вдруг ни с того, ни с сего взяла и захирачила альтернативу. Надо полазить посмотреть рецензии на этот альбом. Но что то больно странно. А может тебе на болванку просто какой-то другой группы альбом захирачили? Вон недавно до чего пираты додумались, под новую миталиссу гнали просто какие-то миталические сборники. Народ хавал и ни..ччего не мог понять. Потом уж разобрались. Но пообосрать Металлику только ленивый не успел (не в защиту её будет сказано). 

### Новый Spock's Beard

Дофф 02.07.2003 20:34:
Если я не ошибаюсь Психотиков нет уже давно...<BR>А предтечей RPWL была команда Violet District, выпустившая единственный альбом Terminal Breath. Классный альбомчик. 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:23:
RPWL - World Through My Eyes (2005) Tempus Fugit/InsideOut/Soyuz<BR><BR>Если вы до сих пор считаете немцев RPWL (кстати, собственно, остались только "W" Karlheinz Wallner и "L" Yogi Lang)  просто клоном Pink Floyd, то можете дальше не читать и оставайтесь при своем мнении. Надеюсь, что большинство всё же согласиться со мной в том, что этой великолепной группе удалось создать свой уникальный саунд, хотя любовь к упомянутым выше великим британцам слышна чуть ли не в каждой ноте. Может, я слишком спешу, но "World Through My Eyes" кажется мне самой разнообразной, самой интересной, да просто самой лучшей пластинкой этого коллектива. Немцы не только развили идеи Pink Floyd, но и вспомнили эксперименты поздних The Beatles (сравните '3 Lights' и 'Across The Universe'), мелодизм Supertramp (сравните куплет в ''Everything Was Not Enough' с оным в 'Lord Is It Mine'), экспрессию классического периода U2 ('Wasted Land'), соткав из волокон "типичных" (для сами понимаете какой группы) клавишных, гитарных и вокальных манер свою собственную ткань мелодий и хоров, снов и мечтаний, минора и меланхолии, лиризма и чувств. Да плюс еще сделали отличный кавер вещи Стива Хилладжа 'Sea-Nature' с альбома "Green". Среди гостей на альбоме присутствует Ray Wilson (Genesis), спевший ведущую партию на 'Roses' - песня прекрасно вписалась с общую картину пластинки, став одной из жемчужин на "World Through My Eyes". Для фанатов подскажу, что альбом вышел также и в формате SACD в слип-кейсе, со звуком 5.1., расширенным буклетом и, самое главное, десятиминутным бонус-трэком 'New Stars'. Если для вас в проге более важна техника исполнения или виртуозные инструментальные пассажи, то альбом вам может показаться слишком уж с уклоном в ностальгию по 70-м. Если же для вас ведущую роль играют безукоризненные мелодии, светлый трагизм и яркие, но выверенно сдержанные чувства в музыке - тогда эта пластинка ваш выбор. Я, во всяком случае, до поры до времени облачаю "World Through My Eyes" в желтую майку лидера долгой еще гонки этого года...<BR>9/10<BR><BR>SPOCK'S BEARD - Octane (2005) InsideOut/Soyuz<BR><BR>Что такое Spock's Beard без Нила Морса? "Группа марионеток без своих идей", скажут одни. "Команда со своим собственным лицом, не желающая плясать под дудку лидера", возразят другие. Я не буду целиком соглашаться ни с теми, ни с другими. Ибо если вы будете слушать "Octane", восьмой студийник группы, "без оглядки на прошлое", то он вам покажется весьма разноплановым, достаточно своеобразным, довольно интересным. Ежели вы начнете вспоминать предыдущие работы коллектива времени "эпохи Морса" или сравнивать данный релиз с, например, сольником бывшего лидера "бородачей" "One", то будете, скорее всего, разочарованы. Группа явно мечется в поисках своего саунда, страясь выйти за пределы и без того достаточно широких рамок прог-рока. Тут заходы и в прог-метал, и в хард-рок, и в иные жанры. Что-то удается, что-то нет. Есть очень неплохие вещи ('She Is Everything', 'Of The Beauty Of It All'), есть и откровенно проходные ('Climbing Up That Hill', 'Surfing Down The Avalanche'), есть и просто середнячки. Причем лучше удались как раз типично арт-роковые вещи. Пожалуй, главный минус альбома - дефицит красивых мелодий, ибо экспериментаторство как таковое всегда было присуще играющим в этом стиле. В общем, очень неоднозначная пластинка, неровная, нестабильная. Пока Spock's Beard еще "вытягивают" на старом багаже и собственном мастерстве, но куда приведет музыкантов их на данный момент весьма туманная творческая стезя, сказать не берусь. Возможно, со своей следующей работой они взлетят на пъедестал прог-рока, а может, их ожидает полный провал. Время покажет, а пока "Octane" - с оглядкой ли на Нила Морса, без оной ли - вряд ли сможет в этом году претендовать на место среди лучших работ жанра. Добавлю, что альбом выходит также и как лимитировнное издание с бонус-трэками и видео.<BR>6,5/10

### А как вам вот это?!

Похабiй Оплюевъ 15.04.2005 22:10:
Ну не нужна России нормальная музыка, и всё тут и хуле поделаешь. Везде одни форматы мать их.<BR>(с) Промоутер<BR><BR><BR>Вот скажи мне, Промоутер: какими тиражами Союз выпускает RPWL, Spock's Beard, Saga, Magnitude 9 и пр. подобную музыку? А какими тиражами выходят более пафосные и известные Judas Priest или AC/DC? Я уж не говорю про Диппёрпл с Ледзеппелином.<BR><BR>Тиражи-то ого!<BR><BR>Значит что? Слушают? Слушают. Нужна, стало быть, такая музыка. <BR><BR>Вот харкона, мож, и не нужна. Хотя даже на такую заваль спрос находится. А ты говоришь... :)))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 10.01.2006 22:00:
Такое впечатление что Руслан кроме Апоптигмы ваще нихуйя ничего не слушает. Не слушал этого релиза но бьюсь об заклад что вещица скорее всего средненькая.<BR>Вот тебе навскидку три - не шедевральных канешна, таких щас не делают, но очень сильных - релиза:<BR><BR>Frantic Bleep - The Sense Apparatus<BR>RPWL - World Thorugh My Eyes<BR>Kamelot - The Black Halo

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 11.01.2006 17:38:
Ихти, новый RPWL весьма средненький. Ты дебютник их употреби, его как раз пираты издали, доступен теперича. И сравни. По Камелоту - новая пластинка на два порядка слабее их альбома 2000 года. Или даже на три порядка. И предыдущий альбом был неважный имхо. Frantic Bleep взял на заметку.<BR><BR>Апотигма реально хороша, кстати.  

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 11.01.2006 18:39:
Да, чо-то подвела меня память, хотя возникло было подозрение и посмотрел год издания видево - там 2005. Почему-то решил, что аудиво того же времени.<BR>О, как время-то летит! А казалось только вчера...<BR>Щас посмотрю ТОПы Севы Баронина за 2004 в Легионере. По-моему (память проясняться стала), я "Be" чуть ли не на первое место поставил в своей десятке лучших. <BR><BR>А RPWL 2005 года действительно послабее предидущих будет.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 11.01.2006 20:26:
Для внесения ясности. Говоря про ранние альбомы RPWL, имелись ввиду God Has Failed – 2000 и STOK 2003.<BR>Trying To Kiss The Sun - 2002 к сожалению пока не слышал. Да их и нет нигде вместе с двухтысячным. Его-то и сам уже не помню где раскопал, зато на фирме и по какой-то смешной цене.<BR><BR>И чтобы следовать теме топика, немного про новинки. Грядут, в смысле заряжаютца, - <BR>- с Peaceville новая KATATONIA "The Great Cold Distance";<BR>- c Earache - новые - <BR>- BERZERKER "World Of Lies";<BR>- NEURAXIS "Trilateral Progression";<BR>- WATCHMAKER "Erased From The Memory Of Man";<BR>- |T.O.O.H.| "Order And Punishment";<BR>и что-то там ещё.<BR>Подробнее о них писать лень, кому интересно юзайте сайт Earache.com<BR>Тем более, пока мало кто слышал.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 12.01.2006 11:39:
Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;)  Включая свежий концертник.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 18:23:
2ixtiandr.<BR>&lt;Сток ваще сборник.&gt;<BR><BR>Не правда Ваша. В ltd.издании есть DVD, не на трек ли его листе строится вышеозначенное заявление?<BR><BR>&lt;Ирэйч ваще выпускает щас мало интересного.&gt;<BR><BR>Если не брать в расчёт прошлогодние ADEMA, BIOMECHANICAL, BEECHER, CALLISTO, CARNIVAL IN COAL, CROTCHDUSTER, FRANTIC BLEEP, USURPER и более ранние EPHEL DUATH, FARMAKON, FOREST STREAM, LUNARIS, WITHOUT FACE и т.д., <BR>то… тогда и не знаю, что возразить…<BR>Понятно, что с релизами прошлого века BOLT THROWER, CARCASS, CATHEDRAL, ENTHOMBED, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH, сегодняшние новинки кажутся ещё не такими «жирными». Но, как говорится, дай срок, и народные массы снова оценят ВЕЛИЧИЕ EARACHE!  Этот лейбл всегда отличался тем, что держал нос по ветру и шел впереди других.<BR><BR>2Кostolom. <BR>Подожди немного, всё образуется.<BR><BR>2steeler.<BR>&lt; Только не Драгонфорсом, извините. В провалы года сразу запишите под номером один.&gt;<BR><BR>Продажи и рецензии в мировой прессе пока утверждают обратное.<BR><BR>&lt; Промоутер ! А лимитированное издание будет ? Со стикерами ? С автографом ? С фотографиями леди ? Плиззззззз&gt;<BR><BR>Всенепременнейше!!!<BR><BR>2Ruslan.<BR>&lt; Промотер, RPWL - Trying To Kiss The Sun года три-четыре назад продавался в Рубине. Была пиратка. Так что на сегодняшний день отпиратчено всё творчество группы ;) Включая свежий концертник.&gt;<BR><BR>Будем продолжать душить ператов. До тех пор, пока они не поймут, что пахать землю, сеять хлеб и разводить овец, это гораздо лучшее занятие для них самих, а народу понять - что лицензия, пусть и чуть подороже, пусть и чуть попозже, но это есть ГУТ!!!  Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>А по поводу RPWL, три года назад, я вообще сомневаюсь, что хотя бы 2-3 человека на Горбе знали, что это за группа. Поэтому, если и была ператка, то какая-нибудь CDR-рная, имевшая хождение среди супер-любознательных. Когда мы получили SPV-шный STOCK, его просто не брали, даже наши лучшие дилеры, не говоря уже о массовых покупках, что фирмы, что лицы, среди населения. Первый альбом RPWL, 2000 года, я купил в распродаже, который пролежал аж 3 года, никому не нужный и не востребованный.<BR>TRYING TO KISS THE SUN – 2002 года вообще издавался только американским отделением Inside Out.<BR>Ты опять оригинальничаешь Руслан.<BR><BR>2All.  Вообще же, я надеюсь, что 2006 год, станет для CОЮЗа годом упорядочения в работе. Более пристрастного, четкого и внимательного отношения к своей работе, в целом, и отдельно к каждому своему релизу, в частности.<BR>Настал момент когда количество должно перейти в качество.<BR><BR>А вот поклонников классического HELLOWEEN ждёт офигительнейший сюрприз в этом году! 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 12.01.2006 18:41:
Пойми и ты, что весь спектр мировой рок-музыки переиздать за неполные 10 лет (как появились отечественные лицензиаты) просто нереально.<BR>&copy;<BR><BR>А российские пираты это сделали, Промотер. Ну, или почти сделали. А ты говоришь...<BR><BR>Пиратка RPWL была не сидиэрная, нормальная. Торговали ей все миталические точки. Так что не оригинальничаю я. Людей поспрашай, да? 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 19:55:
Руслан, я ничего, категорично, на 100%, не отвергаю.<BR>Но вот реца Доффа как раз и подтверждает в некоторой степени мои слова о малоизвестности группы.<BR>&lt;RPWL “God Has Failed”<BR>Никто не знает, что это за группа? Диск мне насильно впихнул продавец, изучивший за пять лет мой вкус… И он не ошибся :)). Спокойная, неторопливая музычка, созданная по рецептам позднего Пинк Флойда и Кэмэл. Протяжная гитара, усыпляющий голос. И не важно, что они дико вторичны, просто мне нравится... 6 из 6.&gt;<BR><BR>И вообще, что ты этим хотел сказать? Ну хорошо, Вы с Доффом, продвинутые в этом плане, люди. Но опять же, это не массовый спрос. Только лицензиат будет продвигать и рекламировать свой товар, чтобы о нём узнали меломаны. А пираты так, шлёпнули наобум. Понятно, что и среди них есть много меломанов. Но они никак не инициируют движняк хорошей музыки. Тем более сейчас, в эпоху развития инета, когда каждый заинтересованный может найти всё, что ему угодно. <BR>Но вот наш-то разговор частенько сводится к тому, хорошую ли музыку издают наши лицензиаты...<BR>Пираты них..я не преуспели, так что не обольщайся. Я тут такую портянку-список могу выкинуть, чего вообще ни в каком виде не было. Так что не надо.<BR><BR>2ixtiandr. Я тут мельком пересмотрел почти все альбомы RPWL и чего-то не увидел повторов на STOKе. Может они частично американскую версию 2002 года в чём-то продублировали?<BR>Но есть масса дисков построенных практически на одной программе, но числятся как разные релизы. Взять те же битловские, например, пластинки, выпущенные в Америке и Европе.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 20:10:
2Kostolom. А как тебе качество изготовления последнего Хэллогина?<BR><BR>2Ruslan. Мне иногда сложно тебя понимать. Может просто теряю нить разговора.<BR>Ну посмотрел твою твою вторую сцылку и что там -<BR>&lt;Еще в выходные я на точке с прогом, что от эскалатора направо и до упора, выбирал себе диски. Дядя, который продавец, всячески навязывал мне RPWL, в качестве последнего прогового откровения. Даже первый трэк мне включил. Но я не повелся: слишком уж от релиза альтернативщиной потянуло. И от обложки, и от первой композиции. Не купил я его тогда.<BR>А вчера купил. Прочитал восторженный отзыв Doffа, кое-чего в инете посмотрел, короче - надо брать, думаю. Мля... Кто назвал ЭТО прогом? Альтернативщина сплошная. С некими закосами под прог. Я плевался... Интересно, что на insideout.de о группе - ни слова. Зато на американской insideout.com - она есть. Похоже, в Европе это говно ваще не издали. И правильно.&gt;<BR><BR>Я наверное просто не понял изначально тебя. Тебе весь RPWL не нравится, так? <BR>Кстати, многие его как раз сравнивают не с поздними, а ранними Флойдами, барретовского периода, который вроде бы как тебе по душе. Или я опять чего-то не понял. Наверное дуреть стал на старости лет... <BR><BR>P.S. Да, и как мне показалось, что и обложки у RPWL как раз в духе старых прог-психоделических дел выдержаны. Не кажется?<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 12.01.2006 20:25:
Руслан, во-первых, я в раздумьях, и во-вторых, мне никогда не были чужды разумные компромиссы.<BR>Про RPWL. Ты ж вроде обкакак один из первых? Или у меня опять "не верь глазам своим"?<BR><BR>И вообще. Раз Флойды давно ничего не выдают на гора, и кто-то другой не играет подобную музыку, а слушать такие дела ох! как хочется, то немцы имеют ПОЛНОЕ ПРАВО НА СУЩЕСТВОВАНИЕ! Имхо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 13.01.2006 14:23:
Промотер, ты считать умеешь?<BR>Всего RPWL записали пять альбомов. Trying To Kiss The Sun - третий. Каким образом он может именоваться в таком случае "одним из первых"? Он - один из средних в лучшем случае, гы. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 13.01.2006 14:26:
Дофф, я в этот раз дома слушал и God Has Failed, и новый RPWL. Один за другим. Контраст офигительный. Мож, на фоне Asia новый RPWL и производит впечатление, но вот на фоне самого себя пятилетней давности - увы.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 13.01.2006 14:45:
2Kostolom. А чего говорить о звуке? Не будет же Союз мастерить альбом на свой лад. Вся цифра как была на фирме, идентично перекидывается на лицу.<BR>Я тебе про упаковочку.<BR><BR>2Дофф. RPWL великолепная группа и все её альбомы хороши. Но 2005 чуть послабже. Об этом и речь.<BR> <BR>2Noizefixion. Да я сам себе, в первую очередь, куплю эти альбомы. И думаю, что не один я такой. Из всего наследия Хэллогина, только самые первые работы и были в общем-то нужны для коллекции. Хотел японцев купить, но руки всё не доходили. И пока тока винил пылится, вертак-то тоже никак не налажу. А послухать иногда хотца.<BR><BR>2steeler. Конечно, разговор идёт о переизданиях, но с фишками. Но и участие группы в оригинальном составе на праздновании юбилея Союза тоже не исключено. Как кто-то тут правильно заметил «Пути Господни неисповедимы».<BR><BR>2Ruslan. Ты проект VIOLET DISCTRICT "Terminal Breath" зачёл в общую копилку?<BR>Trying To Kiss The Sun, если мне не изменяет память, второй альбом, 2002 года. Следующий за дебютом 2000 года. Или у них что-то было в этом промежутке? Ну-ка, ну-ка, просвети... <BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 13.01.2006 14:56:
Его, вроде бы, и переиздали под маркой RPWL, но спорить на эту тему я не буду, ибо, как я уже говорил, переиздания этого я не видел.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

promoter 13.01.2006 16:08:
2Руслан.<BR>"Да застраховался я!" (р) TV реклама.<BR>В смысле, да не спорю я. <BR>Повторяю. Пираты просто шпандорят диски, но не иницинируют продвижение хорошей музыки в массы. Делают всё просто в расчете на то, что у них и так метут все новинки.<BR>Но Violet District всё же ещё не RPWL. Это как... скажем..., пример-то какой привести...??? Дай бог памяти... Ну, если не ошибусь, до Цепелинов, с тем же его составом, какое-то короткое время, посуществовала группа с названием New Yardbirds.<BR>Но считаю правильным вести отсчет от God Has Failed - 2000 года, именно он считается дебютником RPWL во всех биографиях группы.

### Новинки 2008

Анатолий Шмель 03.04.2008 14:05:
VAN DER GRAAF GENERATOR - Trisector 08<BR>В то время как молодые прог-рокеры дарстуют нам заунывность и однообразие, как это сделали скажем RPWL на своём последнем альбоме, старички где-то находят таки задор и оригинальные мелодические решения. <BR>Начинается альбом с двух отличных ритмичных вещей - первая из которых инструментал, а вторая отдаёт фирменным генераторским сумасшествием. Далее следует несколько артроковых баллад, в которые я ещё не въехал, потом не очень убедительный "хард рок", а заканчивается альбом опять живенько и нетривиально.<BR>Альбом цепляет сразу, что для жанра вобщем-то нонсенс. В любом случае спасибо старикам за интересную и живую пластинку. Претендент на альбом года лично для меня, в номинации прог-рок уж точно.<BR>5/5

### Новинки 2008

ixtiandr 03.04.2008 17:31:
"В то время как молодые прог-рокеры дарстуют нам заунывность и однообразие, как это сделали скажем RPWL на своём последнем альбоме..."<BR><BR>Наверное, мы с тобой слушали разные альбомы. Новый РПВЛ ахуителен (почти так же как и новый Тангент), и я даже спорить на собираюсь по этому поводу.<BR><BR>Кстати сабж который у меня нау плеинг - отличная работа, как впрочем и всегда у Стиллайф. Все кто любят эту группу - приобретайте альбом не колеБЛЯсь.<BR><BR>Неожиданно неплоха оказалась новая пластинка Uma2rman :) Никакого надрыва аля Ночной дозор, всё более спокойно, более разнообразно (есть и рэгги) и более взросло, что ли.<BR><BR>Ван дер Грааф уже скачал, сиводня заценю, ебена мать.

### Новинки 2009

Хорёк 16.09.2009 19:38:
Ага, добротный прог без соплей и дрочилова.<BR><BR>Новый Redemption - вот всем пиздат, запись идеальна, припевы сразу запоминаются, но звучание не понравилось - пластмасса и клавишные не умалкают ни на минуту. За счет это однообразно и не душевно.<BR><BR>Blind Ego - Numb 2009, тут мутят перцы из RPWL, Arena  и даж Игор Кавалера засветился. Хороший альбом - акустично, душевно, добро, удобоваримо. Не шедевр но на ночь альбом катит потрясно.

