# Heretic

Дискография
"Breaking Point" 1988, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### V. Smolsky "Heretic"

Sasha 01.03.2001 07:03:
U kogo nibud' est' kommentarii k etomu disku ?

Rick 01.03.2001 10:03:
Комментраии есть!<BR>Вообще это музыка на любителя. Ничего тяжёлого, трешевого или паурметального на диске нет. Весь диск это: оркестр, гитара Виктора и голоса Rage. Если от диска ждать продолжения альбомов Rage, то лучше его не слушать, т.к. разочаруешься, а если слушать диск, как красивое произведение оркестра с гитарой, то впечатление останется очень хорошее!<BR>Хотя я предпочитаю альбом Витора - Destini :)

Sasha 01.03.2001 11:03:
Spasibo Rick. Kak on propisan ? Esli ty slyshal Y. Malmsteena 'Concerto Suite for Electric Guitar & Orcestra' - ne mog by sravnit' ? Pochozhe ?

Rick 01.03.2001 11:03:
Нет, я не слышал этот альбом, но думаю это очень похоже!!! :)<BR>А! А чего ты мучаешься? На сайте Виктора есть кусочек с песни Heretic!!!<BR><A HREF="http://www.victorsmolski.de/mp3s.htm" target="_blank">http://www.victorsmolski.de/mp3s.htm</A><BR>Вот тут есть немного MP3, в которых Виктор принимал участие :)

Sasha 02.03.2001 05:03:
Rick, estchee raz spacibo za informaciiu.

Impaler 02.03.2001 05:03:
Если это та песня, которая ПЕСНЯ, то судить о ней по альбому вообще невозможно!<BR><BR>А мое мнение о диске - это неплохая задумка, но проект несколько "недоношенный" и, пожалуй, откровенно сырой.



## Упоминания

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

MFHobbit 26.01.2001 20:01:
Обожаю древние игрульки - типа Дюна (обе), WarCraft, Descent, Heretic, Doom... <BR>и хит всех времен и народов! Несравненный уничтожитель нацистской сволочи! Непобедимый супергерой Вилли Блашкович и Wolfenstein3D

### Компьютерные игры и металисты: точки соприкосновения.

Damiana 27.01.2001 01:01:
Doom, Doom II, Hexen, Heretic, Unreal.

### посоветуйте, что послушать типа....

grave 21.08.2001 06:08:
!!!!!!!!!<BR>вчера посмотрел видео с какого-то шоу с участием slipknot... играли песню с нового альбома (кажись heretic song называется... хз) все в обновлённых масках и т.п... сцена там маленькая и перкуссия не влезла, драммер за троих вывозил(!), но на сцене они все были и рубились как следует... это писец полный!!! они стали значительно тяжелее и агрессивнее, ещё злее... всё это выглядит и звучит как единый организм... одно существо... и энергетика потрясная... я в шоке был... круто! у меня даже мысль мелькнула, что если бы slayer появился сейчас но с тем напором и мощью своей прежней а не нынешней, то это был бы новый slipknot... вот такой гон получается... я хочу новый слипнот... ыыыыыыыыыыыыыыы!<BR><BR>end of transmission...<BR>

### Fear factorY

mutha phucka 02.09.2001 00:09:
Я FF слушаю уже лет пять. И не могу понять такой низкой оценки за последний альбом. Мой любимый - Demanufacture, но всё же Digimortal не намоного хуже. Рулез однозначно.<BR><BR>P.S. В концертной записи Ozzfest (98 кажись) Burton C. Bell в композиции "Replica" ругается матом ПО-РУССКИ. Я диск проибитто кому-то, мечтаю всё снова купить - а негде, мля!<BR><BR>NP Slipknot -- "The Heretic Anthem"

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

KM 09.11.2001 23:52:
2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey?<BR>Я слышал только у Смольского в The Heretic.<BR><BR>2 McSim - насчёт похожести на русский - в мановарской Herz Aus Stahl (онемеченной Heart Of Steel), "Schlag die Schlacht!!!" в припеве дядька Адамс кричит почти как "Чтоб ты сдох!!!" :-)<BR>

### Никто не посмеет возразить, что

Vlad 28.02.2002 17:07:
самыми хорошими из дискографии RAGE считаю следующие релизы:<BR><BR>АVENGER<BR><BR>"Prayers Of Steel" (1984)<BR><BR>"Depraved To Black" (1985) Single <BR><BR><BR>RAGE<BR><BR>"Reign Of Fear" (1986) <BR><BR>"Execution Guaranteed" (1987) <BR><BR>"Perfect Man" (1988) <BR><BR>"Secrets In A Weird World" (1989)<BR><BR>"Invisible Horizons" (1989) Single<BR><BR>"Reflections Of A Shadow" (1990)<BR><BR>"Extended Power" (1991) EP<BR><BR>"Trapped!" (1992)<BR><BR>"Beyond The Wall" (1992) EP<BR><BR>"The Missing Link" (1993)<BR><BR>"Refuge" (1993) Single<BR><BR>"10 Years In Rage-Anniversary Album" (1994)<BR><BR>"Black In Mind" (1995)<BR><BR>RAGE & SYMPHONIC ORCHESTRA PRAGUE "Lingua Mortis" (1996)<BR><BR>"End Of All Days" (1996)<BR><BR>"Higher Than The Sky" (1997) single<BR><BR>"Live From The Vault" (1997) Live-EP<BR><BR>"XIII" (1998)<BR><BR>"The Best From The Noise Years" (1998)  Сompilation<BR><BR>"In Vain (I Won't Go Down)" (1998) Live<BR><BR>"Ghosts" (1999)<BR><BR>RAGE & Victor Smolski "The Heretic" (2000)<BR><BR>"Welcome To The Other Side" (2001)<BR><BR><BR><BR><BR>Остальное, ИМХО, весьма средне.........<BR><BR>

### Шаграт из Dimmu Borgir сказал, что любит A-HA!!!!!!!!!

Impaler 07.03.2002 03:02:
А группа Heretic - реинкарнация Metal Church. То есть Reverend. То есть... запутался. блин. А вот что такое Цимох... :)))

### Зарубежные группы, использующие в своем творчестве русскую речь.

Канадец 15.03.2002 07:43:
&gt;2 Wiseman - А где именно у Mind Odyssey? <BR>&gt;Я слышал только у Смольского в The Heretic. <BR><BR>У Mind Odyssey это на альбоме "Nailed To The Shade". В начале песни "Not With Me" Смольский кричит, "Энди, положи гитару!"

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 01.08.2002 12:54:
Итак, 15 песенок со сборника из журнала Legacy, № 3 за ентот год (в скобках название альбома, откуда взят трек):<BR><BR>1) Primordial - The Heretics Age (Strom Before Calm). Какой-то хрен поймешь викинг-блек-черт-знает-чего-еще-там. Кароче, ничего интересного, только дико занудно и длинно. Ребята из Ирландии<BR><BR>2) Vader - Whisper (Revelations). Ну, все уважающие себя дэтстеры уже купили этот альбом. А вот песня выбрана не лучшая.<BR><BR>3) Vile - Depopulate (Depopulate). Безумству Вайла поем мы песню. Отличный образчик дэт-кора, впрочем, как и всегда у Вайл. Встречу альбом - возьму без раздумий.<BR><BR>4) Thyrfing - The Giant's Laughter. (Vansinnesvisor). Ох, каким стал Сёрфинг! Куда ж девался их фирменный знак по прозвищу "викинг"? Стало тяжело, но, как бы сказать... "сложно тяжело". Ударившись в дэт из своего стиля (а не наоборот, как обычно бывает), они создали очень интересный сплав. На ФОНО, говорите, вышел? Надо брать!<BR><BR>5) Kaamos - Course Of Aeons (Kaamos). Абсолютно неинтересный и бездарный брутал-дэт из Швеции. Таких до них были сотни, и сотни будут после них. Все настолько средненько, что аж противно.<BR><BR>6) Without Face - Weird Places (Astronomicon). Готик-дум из Венгрии с женским вокалом и невразумительным чистым мужским - только раздражает. Такого барахла кругом полно, но кому оно надо? "Без лица" - название очень подходит группе.<BR><BR>7) Justice - Future Opressions (Hammer Of Justice). Попытка спеть гроулом что-то вроде хэви-металла. Таким голосом надо петь или дум или на худой конец дум-дэт. Результат просто смешон.<BR><BR>8) Rakoth - Fear (Wasn't In The Design) (Planeshift). Ну это уже все хорошо знают.<BR><BR>9) The Sixth Incubator - Back@2002 (Live-Reincarnation-Ground Zero) Чё, господа немцы, пытаемся спеть треш-дэт с типа гроулингом? Ладно, что "селфпрдакшн" - хреновенькая концертная запись, так еще и ни капли интересного нет. Хорошо, что быстро закончилась.<BR><BR>10) Japanische Kampfhoerspiele - Gekochtes fuer Tiere (Die Grossstadt stinkt, ist laut und septisch) Земляки Блайндов (т.е. из Крефельда). Грайнд-дэт-кор, причем довольно любопятный. В столь короткую песню умудриться влепить ритмичные сбивки - это надо слышать. Интересно было бы послушать весь альбом.<BR><BR>11) Arallu - King Of Bloodrace (Satanic War In Jerusalem) Группа из Иерусалима. Написано, что блек. Хм, по мне так это что-то типа смеси дэта, хардкора и трэша. Было б интересенне, если б вокалист был получше.<BR><BR>12) Tendencia - Sin Futuro (Re-evolution). Название группы предполагает (кстати, они из Кубы!), что она играет либо дум либо дум-готик. В результате какая-то непонятная смесь из рэп-кора и думовых элементов с примесью электроники, есть даже дэтовые риффы. Результат - гогно.<BR><BR>13) Abyzz - We Came To Destroy (Terror Mundi) Уберите вокалиста - он поет не очень чисто. А заодно и всех остальных. Маловразумительная долба из Германии с претензией не то на грайнд, не то на дэт-кор. В итоге - как бы помягче выразиться... Название группы лучше ее музыки.<BR><BR>14) Metamorphosis - Demon Eyes (Nocturnal Rhymes). Это что-то до боли напомнило... Может, даже из отечественных команд (группа немецкая). Поразило совершенно негармоничное (в плохом смысле) сочетание инструментов между собой с неплохой, хотя и не новой, идеей. Такое впечатление, что все, от вокалиста и гитариста до клавишника и ударника, торопятся показать всё, что они могут. В результате не показывают ничего...<BR><BR>15) Sanguineus - Beauty Of Darkness (Bloodstained) ох, а этих не успел прослушать, спать пошел...<BR><BR>Еще пара дисков:<BR>Napalm Death'87 - Scum. Ну, тут всё ясно :О)) 5/5<BR><BR>Rakoth'01 - Jabberworks. Отличная работа, понравилось больше Плейншфита. Ну, этот альбом, думаю, все слышали.  5/5

### Концерты Rossomahaar (обновление)

Lazar 09.09.2002 21:00:
Обновление - концерт в Москве.<BR><BR>20.09 - Могилев, клуб "Лига" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., Равновесие, support<BR>21.09 - Витебск, клуб "Бомонд" - Rossomahaar, Asguard, V.E.L.D., support<BR>22.09 - Минск, парк-клуб "Минск" - Massa Brutto Fest: Rossomahaar, Asguard, Evthanazia, Sufferer, Heretic, support<BR>04.10 - Москва, "Р-Клуб" - Rossomahaar, Chronica, Elisium, support<BR>05.10 - Рязань, клуб "Планетарий" - Rossomahar, Seducer Embrace, Hatecraft + support

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Худший диск вашей коллекции

Алкалоит 10.02.2003 14:27:
Victor Smolski - The Heretic<BR>ни разу не слушал и не собираюсь 

### свеженесведенная несведенка вокально-инструментального самбля sorat (((%

эм 20.03.2003 23:43:
<A HREF="http://sorat.nightmail.ru/heretic.mp3" target="_blank">http://sorat.nightmail.ru/heretic.mp3</A><BR><BR>p.s.: да знаем мы про лажовые верхи, знаем... )))))))): вот, учиться поеду в понедельник ((ов

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

Sarquanaar 16.04.2003 20:09:
<A HREF="http://sorat.nightmail.ru/heretic.mp3" target="_blank">http://sorat.nightmail.ru/heretic.mp3</A> <BR>

### Трек с Morbid Angel -Heretic-

BigD 31.07.2003 22:56:
Пока ньюсмейкеры пинают хуи, поговорим, товагищи, о серьёзной музыке :)<BR><BR>Вот тут лежит трек с альбома Morbid Angel -Heretic-, который выйдет 23 сентября:<BR><A HREF="http://www.earacherecords.org/bands/morbid_angel/Enshrined_By_Grace.mp3" target="_blank">http://www.earacherecords.org/bands/morbid_angel/Enshrined_By_Grace.mp3</A><BR><BR>Также добавлю, что на этот трек счаз снимается клип.<BR>Итак, не ленимся и постим впечатления об этом шыдевре. Погнали...

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

schulze 04.10.2003 22:32:
Треклист:<BR><BR>1.	Cleansed in Pestilence (Blade Of Elohim)<BR>2.	Enshrined By Grace<BR>3.	Beneath The Hollow<BR>4.	Curse The Flesh<BR>5.	Praise The Strength<BR>6.	Stricken Arise<BR>7.	Place Of Many Deaths<BR>8.	Abyssous<BR>9.	God Of Our Own Divinity<BR>10.	Within Thy Enemy<BR>11.	Memories Of The Past<BR>12.	Victorious March Of Rain The Conqueror<BR>13.	Drum Check<BR>14.	Born Again<BR> <BR><BR>·	Абсолютно новый (8-й по счету) студийный альбом от самой большой DEATH METAL группы в мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – “death metal группа № 1” по продажам “в рамках жанра” во всем мире<BR><BR>·	MORBID ANGEL – в настоящий момент трио – Trey Azagthoth (гитара), Pete Sandoval (ударные), Steve Tucker (бас)<BR><BR>·	Запись альбома в студии D.O.W. (Diet Of Worms) Studios, Seffner, Florida<BR><BR>·	Со-продюсер пластинки - Juan "Punchy" Gonzalez – звукоинженер группы на протяжении последних 8 лет и создатель их концертного саунда – так называемой “стены звука” (хотя данный термин использован не только ими одними)<BR><BR>·	Предыдущий альбом MORBID ANGEL - "Gateways To Annihilation" (2000)<BR><BR>Лицензионная версия нового альбома MORBID ANGEL "Heretic" уже в продаже!<BR>

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

CrazyCat 07.10.2003 06:17:
хз, мне Heretic показался послабее предыдущего альбома. хотя здесь тоже есть интересные весчи, чего стоит Drum Check или Born Again. я так понял, что эти две композиции записаны с ходу и без подготовки?

### опять музыка. опять моя. опять грустная ((%

5th Horseman 14.11.2003 23:07:
а что, у кого то еще какие есть? :)))<BR><BR>у меня только heretic осталась, все остальные растерялись :)

### TOP-5 2003

Lazar 19.11.2003 02:33:
Morbid Angel -Heretic- (!!!!!!!!)<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons-<BR>Тараканы! -Улица Свободы-

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:59:
DARK FORTRESS		BLACK<BR>Darkside-Shadowfields CD  		<BR>DEATH DIES (ex-EVOL) "Product of hate" (CD) (BlackMetal)  NEW!!!		<BR>Deeds of Flesh Path of the Weakening		<BR>Deeds of Flesh Reduced to ashes		<BR>DEFILED	Divination	CD<BR>DEMONICON Condemned creation 2000 Death metal		<BR>DEPRESSION daymare 97	Power	<BR>DERIS done by mirrors		<BR>DEW OF NOTHING doubleveird 98		<BR>DIABLERIE Seraphyde Avant Electro Metal Digi CD Avantgarde		<BR>Diabolical	Deserts of Desolation	Mcd<BR>DIABOLIQUE - The Diabolique limited edition miniCD		<BR>Disgust "The Horror Of It All" Cd 		<BR>DIVINE SIN thirteen souls 1997 Black mark		<BR>DRASTIQUE Pleasureligion Ltd. Digi CD 		<BR>Dreamscapes of the Perverse-The Rise of Self mCD  		<BR>DYSRHYTHMIA pretest 2003 relapse		<BR>Elend Les t?n?bres du Dehors HOLY17 Remastred + Bonus LtdDigipack		<BR>EMANCER utopia illusions Extremist rec.		<BR>EMPEROR Reverence (m)		<BR>EMPTY A Source of Hollow Essence		<BR>ENID Abschiedsreigen Epic Folk Extreme Metal CD CCP		<BR>ENOCHIAN	CZE	Stormthrone<BR>ENOCHIAN	CZE	Night Monumental Evil<BR>Enthral Subterranean movement  CD D-00120 		<BR>EXODUS	FORCE OF HABIT	<BR>EXODUS - good friendly violent fun  Century media		<BR>Facedowninshit "Shit Bloody Shit" Cd		<BR>FALAFEL GRIND - 32 bands proving that CRIPPLE BASTARDS suck!!! CD		<BR>Flesh Grinder-S.P.L.A.T.T.E.R. CD  		<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New		<BR>Fornication-Descendants of the Degenerated Race CD   		<BR>Fuck...I'm Dead/Engorged split CD  		<BR>FUNERAL	NOR	In Fields Of Pestilent Grief<BR>FUNERAL MOON "ALL RELEASES" CD 		<BR>Funereal Moon-Taumogenesis CD 		<BR>GAE BOLG and the CHURCH OF FAND la ballade de i'ankon  2002 Dysphorie rec. (Digi) folk music		<BR>GATES OF ISHTAR At dusk in forever 1998 Invasion		<BR>GATES OF ISHTAR the dawn of flames 1997 Invasion 		<BR>GENOCIDE ss 2		<BR>GENOCIDE ss 3		<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 		<BR>God Dethroned-The Ancient Ones CD    		<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD		<BR>Godsend The WayfarersЙ Tears HOLY31Digipack		<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 		<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>Haat - Recidivus In Obscurum CD (NL/ Black/ lim. 500)		<BR>HATE FOREST The most ancient ones Black Metal CD Supernal		<BR>Hate-Cain's Way CD 		<BR>Hellbound / Despite Split Cd		<BR>Hetaeria - Heretical Inspiration CD lim. 500		<BR>HYPNOS	S/T	mCD

### Новый альбом MORBID ANGEL в продаже.

Seducer 18.12.2003 12:57:
Умоляю, только не спорьте с BigD про последние два альбома Carcass....  Это совершенно бесполезно. По сабжу - Heretic мне как-то никак.  Совсем почти. Не поднимается выше уровня приятного фона (если не задумываться о звуке, ибо я эти "современные тенденции продюссирования" в рот ебал)...

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:56:
Part 2  все не влезло.<BR><BR>Hollenthon	2000 - Dominus Mundi<BR>		2001 - With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hypocrisy	1992 - Penetralia<BR>		1993 - Osculum Obscenum<BR>		1994 - The Fourth Dimension<BR>		1995 - Maximum Abduction [MCD]<BR>		1997 - The Final Chapter<BR>		Hypocrisy- The Arrival(2004)<BR>Iced Earth	Horrors show<BR>Impetigo	1990 - Ultimo Mondo Cannibale<BR>		horror of the zombies<BR>Jethro Tull	1984 - M.U. - The Best of Jethro Tull<BR>Kalmah		2002 - They Will Return<BR>		2003 - Swampsong<BR><BR>King Crimson	BEAT<BR>		ConstruKction Of Light2000<BR>		Power to bilieve<BR>		RED<BR><BR>Kingdom Come	1988 - Kingdom Come<BR>		1989 - In Your Face<BR>		1991 - Hands Of Time<BR>		1995 - Twlight Cruiser<BR><BR>Kreator		1992 - Renewal<BR>		1996 - Endorama<BR>		2001 - Violent Revolution<BR>Lake of Tears   forever autum 1999<BR>Macabre		2000 Dahmer<BR>		Macabre - 2003 - Murder Metal<BR><BR>Machine Head	Burn My Eyes<BR>		The Burning Red<BR><BR>Madder Mortem   Deadlands<BR>MANOWAR		01-Battle Hymns 1982<BR>		02-Into Glory Ride 1983<BR>		03-Hail To England 1984a<BR>		04-Sing Of The Hammer 1984b<BR>		05-Fighting The World 1987<BR>		06-Kings Of Metal 1988<BR>		07-The Triumph Of Steel 1992<BR>		08-The Hell Of Steel 1994<BR>		09-Louder Than Hell 1996<BR>Mark Knopfler	2000 - Sailing to Philadelphia<BR><BR>Martyr		Hopeless Hopes<BR>		Warp Zone<BR>Mastodon	2002 - Remission<BR>Mekong Delta	1990 - Dances Of Death (And Other Walking Shadows)<BR>		1992 - Kaleidoscope<BR>		1994 - Visions Fugitives<BR>		1996 - Pictures At An Exhibition<BR>Meshuggah	(1998) Chaosphere<BR>		(2002) Nothing<BR><BR>Ministry	1989 - The Mind Is A Terrible Thing To Taste<BR>		1992 - Psalm 69<BR>Moonlyght	2002 - Progressive Darkness<BR>Moonspell - 2003 - The Antidote<BR><BR>MORBID ANGEL    2003 Heretic<BR><BR>Muddy Waters	1997 - Live in Chicago , 1979<BR><BR>My Dying Bride	1992 - The Thrash of Naked Limbs [MCD]<BR>		1993 - Turn Loose the Swans<BR>		1994 - I Am the Bloody Earth [MCD]<BR>		1994 - Sexuality of Bereavement - Crown of Sympathy [MCD]<BR>		1996 - Like Gods of the Sun<BR>		1996 - The Angel and the Dark River<BR>		1999 - 34.788%... Complete<BR>		1999 - The Light at the End of the World<BR>		2000 - Meisterwerk I<BR>		2001 - Meisterwerk II<BR>		2002 - The Voice of the Wretched<BR><BR>Napalm Death	1997 - Inside The Torn Apart<BR>		1999 - Leaders Not Followers<BR>		2002 - Order The Leech<BR><BR>Neurosis<BR>Nevermore	1999 - Dreaming Neon Black<BR>		2003 - Enemies Of Reality (Limited Edition CD DVD)<BR>Nightingale	1995 - The Breathing Shadow<BR>		1996 - The Closing Chronicles<BR>		2000 - I<BR>		2003 - Alive Again<BR><BR>Novembers Doom '2002 - To Welcome The Fade<BR><BR>Opeth		1996 - Morningrise<BR>		1999 - Still Life<BR>		2000 - Morningrise<BR>		2000 - My Arms, Your Hearse<BR>		2002 - Deliverance<BR>		2003 - Damnation<BR>Otep<BR>Overkill	1985 - Feel the Fire<BR>		1987 - Taking Over<BR>		1988 - Under the Influence<BR>		1991 - Horrorscope<BR>		1994 - W.F.O<BR>		1996 - Fuck You and Then Some<BR>		1997 - From the Underground and Below<BR>		2000 - Bloodletting<BR>Pain		1997 - Pain<BR>		2001 - Rebirth<BR>		2002 - Nothing Remains The Same<BR>Pantera		1990 - Cowboys From Hell<BR>		1992 - Vulgar Display Of Power<BR>		1994 - Far Beyond Driven<BR>		1996 - The Great Southern Trendkill<BR>		1997 - Official Live - 101 Proof<BR>		2000 - Reinventing The Steel<BR>Paradise Lost	1992 - As I Die [MCD]<BR>		1994 - Gothic EP [MCD]<BR>		1994 - Seals the Sense [MCD]<BR>		1995 - Draconian Times<BR>		1995 - Draconian Times [bonus CD]<BR>		1999 - Host<BR>primus<BR>running wild	84_Gates To Purgatory<BR>		85_Branded and Exiled<BR>		87_Under Jolly Roger<BR>		88_Port Royal<BR>		88_Ready For Boarding Live<BR>		89_Death Or Glory<BR>		91_Blazon Stone<BR>		92_Pile Of Skulls<BR>		94_Black Hand Inn<BR>		95_Masquerade<BR>		98_The Rivalry<BR>		1999 - Victory<BR>ну и так далее блин если кому нда вышлю по мылу полный список , заебся копипастить :)) <BR>Да это без видео , особенно последних новинок <BR><BR>meshuggah - humilative(live) does sharing cause you bodily harm i didn't think so<BR>Meshuggah - The Video<BR>кароче все концертные записи оной группы. <BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

aristokraft 04.01.2004 01:46:
Dew Scented - 2003<BR>MORBID ANGEL Heretic<BR>Spastik INK - просто суперская банда  <BR>GORGUTS - OBSCURA а эти дикая смесь  Атеиста и Mahavishnu Orchestra<BR>2Tornado<BR>Коля а вот меня, как раз таки дико проперло сие творение.<BR>Особенно 7-я вещь  in the name of god  эта композиция просто сносит крышу!!!<BR><BR>

### кто-нибудь "втыкает"  в SLIPKNOT?

F1ooD 06.01.2004 02:33:
Хочу обратитьтся к тем людям которые не особо любят Slipknot. Итак. Я думаю, что Люди, которые слушали пару раз это, как вы выражаетесь, гавно, даже не пытались осмыслить все тексты этой группы. А если один глазком прочитать переводы, то сразу становится понятно, что эти 9 человек поют про нашу реальность, не про любовь, конечно, а про иную реальность, которая нас ВСЕХ бесит. Почитайте тексты таких песен как People=shit,Heretic Anthem, IOWA, My Plague, Disasterpieces и особенности прошу обратить ваше внимание на песню Surfacing... Это как раз про наши серые будни... Я пока не видел еще не одной группы, имеющей в своем репертуаре такие Жуткие песни... Вокалист Slipknot а так де Stone Sour Кори Тейлор вообще, на мой взгляд, очень одаренный музыкант, так как у него имеется очень ОХРЕНЕННЫЙ вокал. Теперь на счет стиля: Некоторые говорят что это RAp core, другие nu-metall, но мне кажется вряд ли найдется человек, который даст точный жанр этой музыки... В общем эта музыка качественная и мне многим нравится. А мне лично пофигу что именно они исполняют :) <BR><BR>P.S. Slipknot записывают новый альбом в каком- то заброшенном доме. Альбом должен выйти в Апреле... gl 

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.01.2004 15:32:
Кое какие новинки!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NEW's<BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>tomorrows victim/perverse/moulded flesh split cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 12.02.2004 02:32:
Вот еще кое -что.<BR>8-903-163-82-14<BR>Дима<BR><BR>GENERAL SURGERY / THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS  Split CD <BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)<BR>MACHETAZO"Trono De Huesos" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>FUCK... I'M DEAD"Bring On The Dead" CD<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR><BR>Enmity - "Vomit Forth Intestinal Excrement" CD 3pts<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 4pts<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"4pts<BR>Eternal Ruin / Leukorrhea - "Denied Existence" Split CD<BR><BR><BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.

### Новинки... 2004

Дофф 02.03.2004 15:06:
 Martin:(02.03.2004 13:45)<BR><BR>Decapitated - 2004 The Negation. <BR>Ух! Так, по-моему мнению, должна была звучать группа Morbid Angel в начале 3-го тысячелетия. Вместо этого MA вымучили какую-то невнятную какофонию под названием The Heretic, зато вот поляки Decapitated выдали действительно безупречную работу в лучших традициях такого жанра. Ничего принципально нового или сверхоригинального, но все настолько качественно, мощно и убедительно, что весь альбом слушается просто на одном дыхании. <BR>Каждый рифф на своем месте, ничего лишнего, каждая тема запоминается практически с первого раза, плюс великолепное исполнение и продукция - отличная работа. <BR><BR>Dew-Scented 2003 - Impact<BR>Впечатление от этого релиза двоякое. С одной стороны, беззастенчивая эксплуатация слэйеровских фишек образца альбома Seasons In The Abbyss - явно не самая плодородная на данных момент музыкальная нива. Прямо надо сказать, ничего нового, оринигального и удивительного на этом альбоме не сыскать даже при помощи микроскопа. Но, с другой стороны - подача, энергетика, исполнение и звук здесь просто убийственны. Эти парни как будто с цепи сорвались - такого бешеного локомотива я не слышал давненько. Вокалист так вообще ревет с такой яростью, как будто ему на яйца только что уронили тяжеленные слесарные тиски. Короче говоря, The Haunted отсасывают по полной программе, а The Crown пока совершить творческое самоубийство, потому как в своей нише (довольно специфической) Dew Scented делают всех<BR><BR>Athrophia Red Sun 2003 - Twisted Logic. Достаточно интересная, оригинальная и сложная музыка. В качестве параллелей могу предложить Sadist - Tribe

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:05:
Выкладываю полный список что есть в наличии!!!!!!!<BR><BR>DVD's<BR><BR>Behemoth  Art of rebellion  DVD <BR>V/A-RELAPSE RECORDS: RECOLLECTION DVD<BR><BR>NEW's<BR><BR>ZYKLON  World ov worms CANDLELIGHT<BR>Deathguy - The Secondary Quest<BR>Heretic Angels / Delicious Sinistry <BR>PATOLOGICUM (pl) "Hecatomb of Aberration" CD<BR>PARRICIDE / PATOLOGICUM / DEFORMED 3 way split CD<BR>DARTH (ger) "Buttfucked By Destiny" CD<BR>DISSENTER (pl) "Bloodlust and Blasphemy" CD<BR><BR>Infernal Majesty None shall defy (incl. 2 bonus tracks!) CD<BR>Whiplash Insult to injury + Live CBGB'86 CD<BR>Killaman Killaman CD<BR>Borknagar Borknagar CD<BR>Alchemist Organasm CD<BR>Siksakubur Back to vengeance / The carnage CD<BR>Sathanas/Bathym Jaws of Satan CD<BR>Hybernoid - Todays tomorrow yesterday CD<BR>Hybernoid - Last day begins CD<BR>BOB’S BIZARRE BAZAAR/BLOOD SUCKERS/ANGRY MINDED-3 way split -Grind core <BR>C.V.I.-Forensick necrovulvectomy-Porn gore grind 									<BR>CONVENT-The truth revealed						<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES-Biovirus					<BR>INHUMATE-Life-Grind death						<BR>INNER WAR-The profane vulgar						<BR>MIXOMATOSIS-Bienvenidos al mundo del terror-Digipack			<BR>MUCUPURULENT / INFECTED PUSSY-Split cd				<BR>NAKED SCARECROW-Same											<BR>SOUL DEMISE-Beyond human perception					<BR>VENEREAL DISEASE- Mondo macabro	<BR><BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:29:
Spiral Architect, Theory In Practice, Spastic Inc, Watchtower, Psychotic Waltz, Sieges Even,<BR><BR> 1. 7th Child - Technical Brutal Death Metal <BR>2. Abed - Technical Death metal <BR>3. Abztract Fortune - Technical Death Metal <BR>4. Achromasia - Brutal Technical Death Metal <BR>5. Aeon (Croatia) - Technical Death Metal <BR>6. Afflicted - Technical death metal, Power metal <BR>7. Affliction - Technical Death Metal <BR>8. Agonize - Technical Death Metal/Black <BR>9. Amok - Technical Death Metal <BR>10. Arkhe - Technical Death Metal <BR>11. Atheretic - Brutal Technical Death Metal <BR>12. Bled Awake - Chaotic / Technical Death Metal <BR>13. Blessed - Technical Death Metal (with industrial influences) <BR>14. Bright Ophidia - Technical Death Metal <BR>15. Burning Inside - technical death metal <BR>16. Capharnaum - Aggresive, Technical Death Metal <BR>17. Carnivorous Cadaver - Brutal Technical Death Metal <BR>18. Catafalque (Bel) - Technical Death Metal <BR>19. Centaurus-A - Technical Death / Thrash Metal <BR>20. Cephalic Carnage - Technical Death/ Grind <BR>21. Cidesphere - Technical death metal <BR>22. Condemnation (Pol) - Technical Death Metal <BR>23. Coprofago - Technical Death / Doom <BR>24. Coram Lethe - Technical death metal <BR>25. Creepmime - Technical Death Metal <BR>26. Cromm Cruac - Melodic/technical death metal <BR>27. Cryptopsy - Technical death/grind <BR>28. Cynic - Technical Death/Jazz <BR>29. Dark Heresy - Technical Death Metal <BR>30. Darken (Fr) - Technical Death Metal <BR>31. Darken (US) - Technical Death/Black <BR>32. Darkness Remains - Technical Death Metal <BR>33. Death of Millions - Technically Brutal Death Metal <BR>34. Death's Boundaries - Technical/progressive thrash/death metal <BR>35. Deathless (Ger) - Technical Death Metal <BR>36. Defile - Brutal Technical Death Metal <BR>37. Demonicon - Technical Brutal Death Metal <BR>38. Deny Reality - Technical Thrash/Death <BR>39. Desecration (It) - technical death metal <BR>40. Devolution (UK) - Technical Death/Thrash <BR>41. Disembarkation - Technical Death <BR>42. Dissenter - Brutal, technical death metal <BR>43. Dissonance - Technical Death Metal <BR>44. Divine Syndrome - Technical death/thrash metal <BR>45. Doomstone (Ger) - Technical Death Metal <BR>46. Dungortheb - Technical Death <BR>47. Enforce (Aus) - Technical/melodic death metal <BR>48. Ennihilate - Technical Death metal <BR>49. Esqarial - Technical, progressive death metal <BR>50. Evidence of Trauma - Technical Death with Grindcore elements. <BR>51. Experiment Fear - Technical Brutal Death Metal <BR>52. Fully Consumed - Technical Death Metal <BR>53. Genocide (Aus) - Technical death metal <BR>54. Ghostorm - Technical Death Metal <BR>55. Godless Truth - technical brutal death metal <BR>56. Gorguts - Technical/Avant-Garde Death Metal <BR>57. Gory Blister - Technical Death Metal <BR>58. Grace - Technical Death Metal <BR>59. Hatework (US) - Technical Death/ Grind <BR>60. Hellwitch - technical death/thrash <BR>61. Hope Springs Infernal - Brutal/technical death metal <BR>62. Incinerate (US) - Brutal Technical Death Metal <BR>63. Infected Disarray - Technical Death/grind <BR>64. Infernal Vile - Technical Melodic Death Metal <BR>65. Intellect Devourer - Technical death metal <BR>66. Intervalle Bizzare - Brutal, technical death <BR>67. Karnak - Technical Death/Various elements <BR>68. Kataklysm - Technical Death Metal <BR>69. Kevorkian - Technical death-groove <BR>70. Korum - Technical Death Metal <BR>71. Krarath - Technical Death Metal <BR>72. Last Fear - Technical Death Metal <BR>73. Lethargy (US) - Technical Death Metal <BR>74. M.S.I. - Brutal, technical death/grind metal <BR>75. Martyr (Can) - Technical Death Metal <BR>76. Morbius - Technical Death Metal <BR>77. Mors Principium Est - Melodic/technical death metal <BR>78. Natron - Technical Death Metal <BR>79. Necrophagist - Technical Brutal Death Metal <BR>80. Necrost - Technical Death Metal <BR>81. Neglected Fields - Technical/Progressive Death Metal <BR>82. Nocturnus - Technical Atmospheric Death <BR>83. Node - Technical Death Metal <BR>84. Noism - Brutal Technical Death Metal <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.03.2005 22:00:
Nasty Savage	Psycho Psycho	2004	Crook D'Records	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Mortal Intention	Beflecket Fleisch	2000	Self-prod	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Mystica	Blinded by Blood	2001	Painkiller Rec	Бельгия	Black-Death	270 руб<BR>Recueil Morbide	Hurt by Human race	2002	Deadsun	Франция	Death-grind	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	2004	Furias	Аргентина	Darkwave	270 руб<BR>Prohibitory	In Death We trust	2002	Toaj Records	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Prophetic Age	Forged In The Blackest Of Metals	2003	Hellion	Бразилия	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Profecia	Vii Veces Vii	2004	BlackCastle records	США	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Rain	Starlight Extinction	2002	Adipocere Rec	Франция	Industrial	270 руб<BR>Horrorscope	Pictures Of Pain	2001	Empire	Польша	Thrash-metal	270 руб<BR>Heretic, The	Chemistry For The Soul	2003	Iberian Moon	Испания	Gothic-rock	270 руб<BR>hypnotic Scenery	Back In The bloody Ruin	2000	Crystal Prod	Чехия	Gothic-metal	270 руб<BR>Holymarsh	In The Holymarsh	2001	Lights Out	Япония	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Ritual Day	Sky Lake	2002	Mort Prod	Китай	Melodic death-black из Китая	270 руб<BR>Necromancia	Check mate	2004	Mausoleum	Бельгия	Thrash-metal	270 руб<BR>Nervochaos	Pay back Time	2003	Muvuca rec	Бразилия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	death-doom как PARADISE LOST	270 руб<BR>Nauseous Surgery	Immortal Warriors	2002	Genocide Prod	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Dungorthes	Intended To	2003	Perennial Quest	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Punisher	Disillusioned	1998	Confusion records	США	Techno-trash	270 руб<BR>DSK	From birth	2003	Manitol Music	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Pandemia	Prana Sempiterno	1998	Icarus	Аргентина	Gothic-doom metal (женский-мужской)	270 руб<BR>Coma Star	Headroom Of Consistence	2003	Locomotive	Испания	Alternative hard-rock (like SOUNDGARDEN, ALICE IN CHAINS)	270 руб<BR>Miguel Roldan	Resurgir	2003	Heaven records	Аргентина	Heavy-metal на Испанском	270 руб<BR>Command Presence	Inherit The Meek	2001	Self-prod	США	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. - 01	2005	World Chaos	Япония	Melodic Death-metal (limited Digi-pack)	270 руб<BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

evil_lynx 27.04.2005 15:46:
Seducer:<BR>ну я говорю же, что питерскую команду я не знаю, а босхов уже назвывали в этом топике 100 раз. Я имел в виду вообще диаметрально противоположную стилистику, ну скажем прог там или ретро-хэви :) <BR><BR>Я бы, кстати, очень порекомендовал бы послушать старый катарсис, Dea, например. Всё что с Арихом, короче, потому что новый не очень интересен имхо(это скорее для Grafiri, ясное дело :))))).<BR><BR>Grafiri:(27.04.2005 15:34) <BR><A HREF="http://solarband.ru/mp3/heretic(full).mp3" TARGET="_blank">http://solarband.ru/mp3/heretic(full).mp3</A><BR><BR><BR>Ну тут я имею в виду, что если тех же MP послушать, то не понятно, русская это группа или нет. В отличии от Арии. :) А что такое тру-нетру, это ты и сам наверняка знаешь, а если нет, то за сим отправляю тебя читать биографию группы Manowar =)<BR><BR>EDIT:<BR>2Seducer: Да ладно, отличный старый материал! Когда выпустите новый альбом, сам увидишь, что обязательно будут те, кого старенькие вещи больше цепляют. В частности, те, кому нравилась именно "шведскость" того SE :) Хотя сам уже давно с нетерпением жду нового альбома! :) Сколько же можно тянуть! Хотя бы EP выпустили =)<BR><BR>

### Умер Дэвид Вэйн (Metal Church)

Headcrusher 11.05.2005 19:09:
Первый вокалист METAL CHURCH David Wayne умер вчера (10 мая) из-за осложнений, вызванных после автокатастрофы, в которую он попал несколько месяцев назад. Ему было 47 лет. <BR>Wayne исполнил вокальные партии METAL CHURCH на двух классических альбомах - 1984 г. "Metal Church" и 1986 г. "The Dark", после чего покинул группу и его заменил Mike Howe. Впоследствии Wayne объединился с участниками HERETIC под именем REVEREND и выпустил два полноформатника и несколько миньонов. В 1999 году он воссоединился с METAL CHURCH во время записи альбома "Masterpeace". Его последний сольный диск был выпущен в 2001 году под именем WAYNE и назывался "Metal Church".

### Любимое гитарное соло

Blackheart 11.01.2006 15:14:
Сдвоенные - все соляки Мастейна и Фридмана - ШЕДЕВРЫ. Особенно альбомы 90 и 92.<BR><BR>Death - Voice of The Soul - соло нон стоп (Чак великолепен ovunque e sempre)<BR>Paradise Lost - Embers Fire<BR>In Flames - Dialogue with the stars<BR>Pantera - Floods  (RIP Dimebag - один из лучших производителей на свет соло-шедевров)<BR>Marduk - Night Of The Long Knives<BR>Nile - Cast Down The Heretic<BR>Hypocrisy - Fractured Millenium<BR>Dio - Rainbow in the Dark<BR>Mercenary - 11 Dreams (да и вообще их гитары одни из лучших сейчас во врех стилях)<BR><BR>да вообще можно бесконечно вспоминать - соляков очень много любимых и шедевральных...Начиная от Led Zeppelin и Dio и заканчивая Rotting Christ и Dimmu Borgir.

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:27:
MACHINE HEAD-Elegies  XL,  L , M<BR>                   I  XL,  L , M<BR>MALEVOLENT CREATION-Warkult  XL, L<BR>MANOWAR-Warriors Of The world  XL,  L , M<BR>                     - The dawn of battle   XL,  L , M<BR>MARDUK - Plague Angel   XL,  L , M<BR>         Death March (eagle and sword)  XL,  L , M<BR>         Death And March (brown t-shirt) XL,  L , M<BR>         Funeral Marches And Warsongs   XL,  L , M<BR>         Panzer Division Marduk  XL,  L , M<BR>         Blood pure salvation   XL,  L , M<BR>         1651   XL,  L , M<BR>MARYLIN MANSON  Photo  XL,  L , M<BR>MAYHEM IN MEMORIUM XL, L<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Sathanas  XL,L<BR>METALLICA-And Justice For All  (all print 38 zl) white t-shirt  XL,  L , M<BR>METALLICA-St.Anger (fron: logo with photos/back: title)  XL,  L , M<BR>              Krwawiace  czachy  XL,  L , M<BR>              Waz (Snake)  allprint   XL,  L , M<BR>              So What !  XL,  L , M<BR>              KillТem All  XL,  L , M<BR>               Big Skull   XL,  L , M<BR>               Live Shit   XL,  L , M<BR>MONSTROSITY Ц Rise To Power XL, L<BR>                       The dark Purity   XL,L<BR>MORBID ANGEL ЦAltars Of Madness  XL, L<BR>MORBID ANGEL УRed logo/Altars of madness (not album cover)XL,L<BR>                                         Laibach <BR>                       -heretic XL, L<BR>MOONSPELL - Antidote   XL, L<BR>-       memorial       XL, L<BR>-       Wolfheart      XL, L<BR>MOTORHEAD-               England    XL,L<BR>                           Inferno XL,  L <BR>                 Bastard   XL,  L <BR>                 Sacrifice  XL,  L <BR>MY DYING BRIDE Ц Angel and The Dark River  XL,  L <BR>NARGAROTH-LogoB-W   XL,  L <BR>NIGHTWISH-Wishmaster  XL,  L , M<BR>               Once   XL,  L , M<BR>                        Century Child  XL,  L , M<BR>                        Highest Hopes  XL,  L , M<BR>                 End Of An Era  XL,  L , M<BR>NIRVANA Ц In Utero  XL,  L , M<BR>NILE Ц Pharaon  B/W XL,  L <BR>             Annihilation of the wicked  XL,  L <BR>NIRVANA- Kurt Cobain with cigarettes and guitar  XL,  L , M<BR>          Photo the band/Unplugged  XL,  L , M<BR>OBITUARY- Frozen In Time XL,  L <BR>OPETH -Ghost Reveries  XL,  L <BR>               damnation   XL,  L <BR>PANTERA-Cowboys From Hell    XL,  L , M<BR>                    Vulgar Display Of Power   XL,  L , M<BR>                     Great southern trendkill  XL,  L , M<BR>PARADISE LOST Ц One Second  XL,  L , M<BR>PINK FLOYD-Dark Side of The Moon  XL,  L <BR>                         A momentary Lapse of Reason  XL,  L <BR>                         We DonТt Need No Eductaion   XL,  L <BR>                         The Wall   XL,  L <BR>RAMMSTEIN-Mein Teil   XL,  L , M<BR>RAMMSTEIN-Reise, Reise  XL,  L , M<BR>                          Rosenrot    XL,  L , M<BR>                          Reise,Reise flugrekorder   XL,  L , M<BR>                          Sechnsucht   XL,  L , M<BR>                          Lichtspielhause   XL,  L , M<BR>SAMAEL- Ceremony Of Opposities  B/W   XL,  L <BR>                   Blood Ritual   XL,  L <BR>SATYRICON-Dark Medieval Times   XL,  L <BR>                         Logo  B/W    XL,  L <BR>                        Now  Diabolical       XL,  L  <BR>                        Logo / Photo the band  XL,  L  <BR>SLAYER- Divine Intervention   XL,  L  <BR>                  Live Undead  XL,  L  <BR>                  God Hates Us All    XL,  L  <BR>               Front-Eagle/Back Group photo    XL,  L <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 29.03.2007 21:22:
Продайте хоть что нибудь от 400 рублей до бесконечности :) :<BR>DAWNFALL "Dominance Of Darkness" NEPoo1<BR>COUNTESS "The Return Of The Horned One" NEPoo3<BR>THA-NORR "Wolfenzeitalter" NEPoo7<BR>AMON GOETH "Call The Master" NEPoo8<BR>COUNTESS "Ad Maiorem Sathanae Gloriam" NEPoo9<BR>AMON GOETH "The Worship" NEPo12<BR>COUNTESS "The Book Of The Heretic" NEPo14<BR>GORGOROTH "Antichrist"   Malicious<BR>GORGOROTH "Pentagram"  Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Monumental Possession" Malicious<BR>DODHEIMSGARD "Kronet Til Konge" Malicious<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### НОВЫЙ АЛЬБОМ DIMMU BORGIR...

Психастеноподобный истерошизоид 24.05.2007 20:43:
Не знаю, много ли потеряли те, кто не услышал американский бонус-трэк the heretic hammer. Типичный Dimmu Borgir, хоть и не шибко ретроспективный (то есть, возврата к корням как-то очень мало), с другой стороны, нельзя сказать, что входит в баланс с композициями на альбоме. Вот что его отличает от других вещей, так это незначительное наличие элементов старого доброго хард-рока в некоторых гитарных, и, отчасти, барабанных партиях. <BR>Типа, норвежцы пытаются учиться и взрослеть и "расширять пространство блэка, пусть и уже тогда, когда когда от блэка мало чего осталось и туда попали частицы самых разных стилей". <BR>Может быть, неплохой контраст после the fallen arises, этакого, симфоничного эмбиента, и своеобразно приготовление перед производящей впечатление стремительно-фатальной и с не очень уместным фортепиано sinister awakening <BR>Песенку легко найти в поисковике, присобачив слово bonus в наименование альбома и группы

### STALWART 2007 &quot;ABYSS AHEAD&quot; - новый альбом

Martin 14.06.2007 17:45:
Закончена работа над новым альбомом <B>STALWART</B> под названием <B>Abyss Ahead</B>. Запись (за исключением вокальных и клавишных трэков), сведение и мастеринг производилась в польской студии <B>Hertz</B> под руководством <B>Wojtek</B> и <B>Slawek Wieslawski</B>, ответственных за продюсирование таких монстров как <B>Vader</B>, <B>Decapitated</B> и <B>Hate</B>.<BR><BR>Трэк лист:<BR><BR>1. Void (Enter The Abyss)<BR>2. System Is Insane<BR>3. My Destination<BR>4. Souls Prison<BR>5. The Warning<BR>6. Divine Damnation<BR>7. Naked Core.<BR>8. New Dimension<BR>9. Virus Of Aggression<BR>10. THe Heretic<BR>11. Exit (Reality Over)<BR><BR>Два трэка выложены в сеть в формате mp3. Их можно скачать тут: <BR><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_system_is_insane.mp3</A><BR><A HREF="http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/mp3/stalwart_my_destination.mp3</A><BR><BR>Выпускающий лейбл (и соответственно дата выхода) пока что неизвестны, так что заинтересованные стороны могут направлять предложения на leonid_ver@rambler.ru<BR><BR>Ближайший концерт, упор на котором будет сделан на материал нового альбома - Питер, Орландина, 16 июня.<BR><BR>Еще одна новость - открылся полноценный форум. Он будет включать себя не только обсуждение Stalwart, но и другие интересные музыкальные и околомузыкальные темы. Спешите зарегистрироваться на <A HREF="http://www.stalwart.ru/ru/forum" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru/ru/forum</A><BR>

### Speed Metal - что это было?

USA 27.07.2007 17:45:
А еще была какая-то группа Heretic. Тоже толи speed то ли какойто не особо злой трэш играли.

### Speed Metal - что это было?

AnvadicA 02.08.2007 01:04:
USA:(27.07.2007 17:45) 	  	<BR>"А еще была какая-то группа Heretic. Тоже толи speed то ли какойто не особо злой трэш играли".<BR><BR>Херетик - полное говно. И играли они самый тупой, изъезженый и затертый до дыр нвобхм. Имхо.

### CRYPTOPSY - The Unspoken King (2008)

Soulside 17.04.2008 14:13:
Скачал, послушал...<BR>Хотел было тут расписать что и как, но альбомец мертвый...<BR>Утеряна индивидуальность, материал очень похож на тучу подобных, преимущественно канадских и северо американских команд: Atheretic, Beneath the Massacre, Despised Icon, Neuraxis...не на 100% конечно, но...если раньше был свой мозг, то теперь - шаблоны...<BR>И как бы не гнобили Лорда ворма был у него свой узнаваемый стиль, и музон был заебись.<BR>Кончно, послушаю еще, может первое впечатление оказалось пиздец каким ложным

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### SLIPKNOT В МОСКВЕ 5 НОЯБРЯ !!!

ward 06.11.2008 19:04:
Сет-лист:<BR><BR>1. Surfacing<BR>2. The Blister Exists<BR>3. Get This<BR>4. Before I Forget<BR>5. Disasterpiece<BR>6. Dead Memories<BR>7. Eyeless<BR>8. Psychosocial<BR>9. The Heretic Anthem<BR>10. Prosthetics<BR>11. Pulse Of The Maggots<BR>12. Eyeore<BR>13. Spit It Out<BR>14. Duality<BR>15. Only One<BR><BR>Enсore:<BR><BR>16. 515<BR>17. People=Shit<BR>18. (sic)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2009 13:24:
eskhaton@rambler.ru<BR>обновленный списочег<BR>предложение о бонусных DVD (posted 12.01.2009) все еще действительно<BR><BR>Alastis - Unity, Century, 2001 /550<BR>Asphyx - God Cries, 1996, Century /550<BR>Astral Rising - In Quest, Active, 1995 /550<BR>Atrocity - The Hunt DIGI, 1996, Massacre /450<BR>Averon - Serenity, Unisound, 1997 /550<BR>Beyound Dawn - Electric Sulking Machine, Peaceville, 1999 /550<BR>Beyound Dawn - Longing For Scalet Days, Adipocere, 1994 /450<BR>Beyound Dawn - Pity Love, Candlelight, 1995 /550<BR>Beyound Dawn - Revelry, LTD DIGI, Misanthropy, 1998 /550<BR>Candlemass - 20 Year Anniversary Party, DVD, Peaceville, 2007 /850<BR>Children Of A Lesser God - Towards A Grief, NSM, 1996 /550<BR>Croon - Just, Earth A.D., 1996 /550<BR>Dawn Of Decay - New Hell, 1998, VOD /550<BR>Disfear - Everyday Slaughter, 1997, Osmose /550<BR>Dormanth - Valley Of Dreams, 1995, Arise /550<BR>Edge Of Sanity - Cryptic, 1997, Black Mark /550<BR>Eterne – Still Dreaming, Canldelight, 1995 /550<BR>Forlorn - Hybernation, 2003, Napalm /300<BR>Gomorrah - Caress The Grotesque, 1996, Black Mark /550<BR>Grief Of Emerald - Christian Termination, 2002, Listenable /550<BR>Hefeystos - Hefeystos, 1996, Last Episode /550<BR>Inhuman - Strange Desire, Art Music, 1996 /550<BR>Menhir - Ziuwari, 2001, Scaldic Art /550<BR>Mephistopheles - Death Unveiled DIGI, 2003, Remedy /550<BR>Meridian - The Seventh Sun, 2002, Season Of Mist /550<BR>Moaning Wind - Visions In Fire, 1997 /550<BR>Moon Lore - The Spheres Beneath The Heavens, Malicious, 1997 /550<BR>Murder Corporation - Murder Corporation, 1997, Regain /550<BR>Oceans Of Sadness - For We Are, 2000, LSP /550<BR>Opeth - Blackwater park, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Opeth - Damnation, Metal Mind, LTD DIGI /700 new<BR>Orchrist - Echoes Of The Void, 2001, Deadsun /550<BR>Requiem Aeternam - Philosopher, 2004, RawForce /300<BR>Sacriversum - The Shadow Of The Golden Fire - Early Days, 2001, Serenades /550<BR>Solar Dawn - Equinoctium, 2002, Mighty Music /550<BR>Sonic Reign - Raw Dark Pure (slipcase), 2007, Metal Blade /550<BR>Sorath - Gnosis, 1997, Leviathan /550<BR>Soulburn - Feeding On Angels, 1998, Century /550<BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550<BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550<BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500<BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.01.2009 23:11:
(продолжение)<BR>Subway To Sally - Bastard, LTD DIGI (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Summoning - Lugburz (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 500 <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) 550 new <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) 550 new <BR>The Everdawn - Poems - Burn The Past, 1997, Unsision /550 <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem /300 <BR>TIAMAT - A DEEPER KIND OF SLUMBER, DELUXE DIGIBOOK, "CENTURY" REISSUE 2007, BONUSES 700 <BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) НЕРАСПЕЧАТАН 700 <BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast /550 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 200 <BR>Totenmond - Boxed Set - Fleischwald/ Lichtbringer/ Reich In Rost (massacre) НЕРАСПЕЧАТАН 650 <BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut /550 <BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark, 1997, Cacophonous /550 <BR>Tyr - How Far To Asgaard, REISSUE 2008, 2 BONUSTRACKS (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) НЕРАСПЕЧАТАН 800 <BR>Urgehal - Atomkinder (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Goatcraft Torment (Agonia) / 500 new <BR>Urgehal - Massive Terrestrial Strike (No Colours) / 500 new <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 600 <BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН 900 <BR>Vargsang - Werewolf Of Mysteria / DIGI 500 new <BR>Velvet Cacoon - Dextronaut (Fullmoon) / DCD 550 new <BR>Voivod - Katorz, Nuclear Blast, 2006 /500 <BR>Voivod - Kronik, Hypnotic, 1998 /550 <BR>Watain - Casus Luciferi (Drakkar) / 500 new <BR>Watain - Rabid Death's Curse (Drakkar) / 550 new <BR>Watain - Sworn To The Dark (Season Of Mist) / DIGI 550 new <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Wolfsmond - Tollwut (W.T.C.) / DIGI 500 new <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) / MCD 450 new <BR><BR>фишка с бонусными ДВД в силе - список в более ранних постах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2009 02:54:
(cont.)<BR>Summoning - Dol Guldur (napalm) NEW <BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame (napalm) NEW<BR>Summoning - Lugburz (napalm) NEW <BR>Summoning - Oath Bound (napalm) NEW<BR>Taake - Bjorgevin DIGI (wounded love) NEW <BR>Taake - Nattestid DIGI (wounded love) NEW <BR>Tapping The Vein – The Damage (Nuclear Blast) NEW <BR>The Heretic - Gospel Songs In E Minor, 2005, Xtreem NEW<BR>Tiamat - Amanethes, LTD DIGI, Bonuses (nuclear blast) NEW<BR>Tidfall - Nucleus, 2003, Nuclear Blast NEW<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)<BR>Trollheims Grott - Bizarre Troll Technology, 2001, Woodcut NEW<BR>Tyr - Land, LTD DIGI CD+DVD (napalm) NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 1 (nuclear blast) Goth video & audio compilation + DVD, NEW<BR>V/A Beautiful Voices Vol. 3 (nuclear blast) LTD Slipcase Digibook + DVD NEW<BR>Voivod - Katorz (Nuclear Blast) NEW<BR>Weltenbrand – The End Of The Wizard DIGI (Napalm) NEW <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) NEW <BR>Woodtemple - Hidden In Eternal Shadow (No Colours ) NEW <BR><BR>================================================================================================== <BR>КУПИ ДИСК - ПОЛУЧИ БЕСПЛАТНЫЙ DVD! <BR>================================================================================================== <BR>88 минут (2007, триллер, реж. Дж.Эвнет, в ролях А.Пачино, Л.Собески) <BR>Али (2002, реж. М.Манн, в ролях - Уилл Смит) <BR>Ангел-А (2006, комедия, реж. Люк Бессон, в ролях - Дж.Деббуз, Р.Рамуссен) <BR>Багровые реки 2 (2004, триллер, реж. О.Даэн, в ролях Ж.Рено, Б.Маджимель) <BR>Вавилон (2006, псих. драма, реж. А.Г.Иньярриту, в ролях Б.Питт, К.Бланшетт) <BR>Во имя короля (2007 фэнтези, реж. У.Болл, в ролях Дж.Стетхэм, Р.Лиотта) <BR>Гангстер (2007 крим.драма, реж. Р.Скотт, в ролях Д.Вашингтон, Р.Кроу) <BR>Домино (2005, крим.боевик, реж. Т.Скотт, в ролях К.Найтли, М.Рурк) <BR>Дьявольский особняк (2004, триллер, реж. М.Фиггис, в ролях Ш.Стоун, Д.Куэйд) <BR>Загнанный (2003, боевик, реж. В.Фридкин, в ролях Б.Д.Торо, Т.Л.Джонс) <BR>Игра в прятки (2006, псих. триллер, реж. Дж.Полсон, в ролях Р.Де Ниро, Д.Фаннинг) <BR>Капитан Алатристе (2007, прикл.фильм, реж. А.Д.Янес, в ролях В.Мортенсен, Э.Норьега) <BR>Контракт (2006, триллер, реж. Б.Бересфорд, в ролях М.Фримен, Дж.Кьюсак) <BR>Любовь и вымогательство (2007, крим.драма, реж. К.Самплс, в ролях К.Слейтер, Б.Джерати) <BR>Однажды в Марселе (2008, триллер, реж. О.Маршаль, в ролях Д.Отой, О.Бонэми) <BR>Опасный Бангкок (2008, боевик, реж. О.Пан, в ролях Н.Кейдж) <BR>Побег из Шоушенка (1994, крим.драма, реж. Ф.Дарабонт, в ролях М.Фримен, Т.Роббинс) <BR>Полуночный экспресс (2008, триллер, реж. Р.Китамура, в ролях - В.Джонс, Б.Шилдс) <BR>Реквием по мечте (2000, псих. драма, реж. Д.Аронофски, в ролях Дж.Лето, Э.Берстинн) <BR>Самый лучший фильм (БЕЗ КОММЕНТАРИЕВ) <BR>Следопыт (2007, прикл.фильм, реж. М.Ниспел, в ролях К.У.Мун, Б.Расселл) <BR>Темная вода (2005, триллер, реж. В.Саллес, в ролях Дж.Коннелли, Т.Рот) <BR>Хозяин морей (2005, прикл.фильм, реж. ???, в ролях Р.Кроу) <BR>Штормовое предупреждение (2004, триллер, реж. Дж.Блэнкс, в ролях Н.Фарес, Дж.Брамптон) <BR>Экватор (2007, комедия, реж. У.Шилкина, А.Чилек, П.Томашевский) <BR>Various - Коллекция фильмов с Брюсом Уиллисом /14 на одном диске <BR>Various - подборка триллеров (Земля Мертвецов, Смертельный лабиринт, Вторжение ...) 7 на одном диске<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 05.03.2009 23:22:
acheron "rebirth: metamorphosing into godhood" _black lotus_cd<BR>aeternus "ascension of terror" _hammerheart_cd<BR>all shall perish "hate.malice.revenge" _amputated vein_cd<BR>anasarca "dying"_mighty music_cd<BR>at the gates "terminal spirit disease" _peaceville_cd<BR>averse sefira "battle's clarion"_lost disciple_cd<BR>behemoth "chaotica: the essence of the underworld-storms to unleash"_metal mind_digi 2cd <BR>cancer "spirit in flames"_copro_cd<BR>carcass "necroticism-descanting the insalubrious"_earache_cd<BR>carcass "reek of putrefaction" _earache_cd<BR>carcass "symphonies of sickness" _earache_cd<BR>carpe tenebrum "dreaded chaotic reign" _hammerheart_cd<BR>corpus mortale "with lewd demeanor" _neurotic_cd<BR>cradle of filth "dusk and her embrace"_music for nations_cd<BR>darkthrone "plaguewielder"_moonfog_digi<BR>december "the lament configuration" _earache_cd<BR>devastator "the end"_regimental_cd<BR>diabolic "subterraneal magnitude" _hammerheart_digi<BR>diabolic "supreme evil"_hammerheart_digi<BR>diabolical breed "compendium infernus" _worldchaos_cd<BR>dimension zero "silent night fever" _regain_cd<BR>divine souls "the bitter selfcaged man"_scarlet_cd<BR>enthroned "xes haereticum" _napalm_cd<BR>exhumed "slaughtercult" _relapse_cd<BR>final breath "mind explosion" _nuclear blast_cd<BR>forest of impaled "demonvoid" _red stream_cd<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" _guttural_slipcase<BR>goat of mendes "to walk upon the wiccan way" _perverted taste_cd<BR>gorefest "soul survivor" _nuclear blast_cd<BR>hate eternal "conquering the throne" _wicked world_cd<BR>holy death "apocalyptic war" _r.i.p._cd<BR>holy death "sodomy of megido" _equilibrium of noise_cd<BR>holy death "the knight, death and the devil" _fallen angel_cd<BR>insision "beneath the folds of flesh" _wicked world_cd<BR>king's evil "deletion of humanoise" _spinefarm_cd<BR>mactatus "suicide" _napalm_cd<BR>mindgrinder "mindtech" _nocturnal art_cd<BR>misanthrope "metal hurlant"_holy_digi 2cd <BR>morbid angel "heretic" _earache_2cd<BR>morta skuld "for all eternity" _peaceville_cd<BR>mortus "leaving the swamps" _ccp_cd<BR>napalm death "words from the exit wound" _earache_cd<BR>nasty savage "psycho psycho" _metal blade_cd<BR>necrodeath "black as pitch" _scarlet_cd<BR>necrosphere "revived" _diehard_cd<BR>nephasth "immortal unholy triumph" _mighty music_cd<BR>night in gales "necrodynamic" _massacre_cd<BR>noctuary "when fires breed blood" _lost disciple_cd<BR>orchrist "echoes of the void" _deadsun_cd<BR>pogrom 1147 "black metal complete" _old temple_cd<BR>salem "a moment of silence" _bne_cd<BR>salem "collective demise" _system shock_cd<BR>seth "era-decay" _avantgarde_slipcase<BR>sinners bleed "from womb to tomb" __cd<BR>sinoath "forged in blood" _elegy_cd<BR>skyfire "mind revolution" _hammerheart_cd<BR>skyfire "spectral"_arise_cd<BR>skyfire "timeless departure" _hammerheart_cd<BR>skyforger "kauja pie saules" _mascot_cd<BR>soul demise "beyond human perception" _gutter_cd<BR>soulgrind "elixir mystica" _holy_cd<BR>soulgrind "into the dark vales of death" _holy_cd<BR>the dead beginners "sinners' rebellion" _spinefarm_cd<BR>the fallen "front towards enemy" _metal blade_cd<BR>thou art lord "dv8"_black lotus_cd<BR>throne of nails "acts of war" _crash _cd<BR>torchbearer "warnaments" _regain_digi<BR>trauma "suffocated in slumber" _pagan_cd<BR>tyrant "grimoires" _worldchaos_digi<BR>ulcus "cherish the obscure"_shiver_cd<BR>unearth "iii: in the eyes of fire" _metal blade_digi cd/dvd<BR>usurper "cryptobeast" _earache_cd<BR>wurdulak "severed eyes of possession"_season of mist_cd<BR><BR>serpentean@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Dark 09.09.2009 09:35:
Недавно, месяц наверное назад, дочитал-таки Фрэнка Герберта с его эпопеей про планету Дюна.<BR><BR>Всего за полгода осилил следующее:<BR><BR>1. Frank Herbert "Dune" - Фрэнк Герберт "Дюна"<BR>2. Frank Herbert "Dune Messiah" - Фрэнк Герберт "Мессия Дюны"<BR>3. Frank Herbert "Children of Dune" - Фрэнк Герберт "Дети Дюны"<BR>4. Frank Herbert "God Emperor of Dune" - Фрэнк Герберт "Бог-Император Дюны"<BR>5. Frank Herbert "Heretics of Dune" - Фрэнк Герберт "Еретики Дюны"<BR>6. Frank Herbert "Chapter House: Dune" - Фрэнк Герберт "Капитул Дюны"<BR><BR>Честно, сказать из всех частей самой достойной, по моему скромному мнению, является 1-ая - Дюна. Дальше автор начал высасывать идеи из пальца. Чем незамедлительно ввёл меня в ступор.<BR>Последние части (5-6) так вообще про сисгЭ написано, научной фантастики нуль.<BR><BR>До Герберта в неописуемый восторг меня привела книга Айзека Азимова - Академия (или Основание, англ. Isaac Asimov - Foundation).<BR>Вот там научной фантастики хоть жопой жуй! Это наверное первое произведение из жанра научной фантастики, которое меня действительно тронуло и заинтересовало. <BR><BR>Психоистория. Есть она или нет. Но в книге всё очень здорово написано и подано в лучшем виде.<BR><BR>Немного википедии:<BR><BR>Психоистория (англ. psychohistory) — название вымышленной науки в цикле романов Айзека Азимова Основание и произведениях других авторов, которая применяла математические методы для исследования происходящих в обществе прооцессов и благодаря этому позволяла предсказывать будущее с высокой степенью точности. Психоистория была разработана учёными под руководством Гэри Селдона и Юго Амариля. С её помощью был предсказан скорый кризис Галактической империи и был найден путь относительно скорого выхода из кризиса — создание так называемого Основания (англ. Foundation, в другом переводе — Академия), которое должно было стать основой новой империи. Психоистория уподобляла происходящие в обществе процессы процессам физики и химии. Так же как в молекулярно-кинетической теории газов невозможно предсказать движение одной молекулы, но можно предсказать процессы, происходящие с большим количеством молекул, так и психоистория не могла точно определять действия одного человека, но могла предвидеть изменения, касающиеся всего общества. Именно поэтому созданный благодаря психоистории план развития человеческой цивилизации был обрушен появлением мутанта, обладающего ненормальными для человека способностями, что произошло в романе «Основание и империя».<BR><BR>Есть мнение, что психоистория близка к пониманию исторических процессов Абд ар-Рахманом ибн Халдуном, Карлом Марксом, а также целым рядом современных макросоциологов, таких как Джек Голдстоун, С. П. Капица или А. В. Коротаев.<BR><BR>Так, например, в 2003 году издательствами Принстонского и Оксфордского университетов совместно была выпущена монография П. В. Турчина «Историческая динамика. На пути к теоретической истории». Автор, опираясь на работы предшественников, в своем исследовании успешно применил математические методы для анализа ряда масштабных общественных процессов на протяжении нескольких тысяч лет человеческой истории. Данный аналог психоистории известен в настоящее время как клиодинамика.<BR><BR>Вот так вот вкратце про книжки, а то чего всё концерты, новинки:)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.09.2009 22:01:
Выкладываю немного обновленный список.<BR><BR><BR>Но сначала несколько разъяснений:<BR>1. Все - Новое.<BR>2. Почти все - запечатаное. <BR>3. Диски - либо фирма, либо - переиздания западных лейблов.<BR>4. Торг вполне уместен (особенно по мере увеличения количества закупаемых кругляшек).<BR>5. В другие города отправляю (сам я в Москве).<BR><BR><BR>Теперь поехали:<BR><BR>ABIGOR – Fractal Possession (End All Life Productions, digibook). <BR><BR>AGATHODAIMON – Blacken the Angel (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Higher Art of Rebellion (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Chapter III (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>AGATHODAIMON – Serpent’s Embrace (2008 digipack re-release от Metal Mind) <BR>Если кто решит приобрести все 4 CD, будет скидка. <BR><BR>AMON AMARTH – Once Sent from the Golden Hall (2CD digipack от Metal Blade).<BR><BR>BELPHEGOR – Lucifer Incestus.<BR><BR>CARCASS – Reek of Putrifaction (dual disc – CD/DVD – in medical bag).<BR>CARCASS – Heartwork (digi CD/DVD).<BR>Если брать оба диска, то в цене немного могу уступить.<BR>CATAMENIA – VIII – The Time Unchained (digi, Massacre rec.).<BR>CATAMENIA – Eternal Winter’s Prophesy (Massacre rec.).<BR>CENTINEX – Diabolical Desolation (Candlelight).<BR>CRADLE OF FILTH – Harder, Darker, Faster: Thornography Deluxe (Roadrunner)<BR><BR>CREMATORY – S/T (digi), <BR>CREMATORY – Act Seven (digi) - оба от Massacre rec.<BR><BR>DARK TRANQUILLITY – Fiction (CD/DVD limited digibook) - этот в пути, так что, кому надо, дайте знать заранее.<BR><BR>DEATH – Human (deluxe digipack от Century Media). <BR><BR>Внимание, две очень редкие вещи: <BR>DESIRE (Portugal) – Locus Horrendus - The Night Cries of a Sullen Soul, <BR>DESIRE (Portugal) – Crowcifix (2009 ep, digi) - тому, кто берет оба диска, будет скидка.<BR><BR>DIMMU BORGIR – Death Cult Armageddon (metal diary, Nuclear Blast). <BR>DIMMU BORGIR – For All Tid (digi, Nuclear Blast). <BR>GRAVELAND – Spears of Haven (A-5 digi, No Colors). <BR><BR>GRAVEWORM – When Daylight is Gone (digi от ScareCrow). <BR>GRAVEWORM – As the Angels Reach the Beauty (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Engraved in Black (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – Nutopia (digi от ScareCrow).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Sauron Music - South Korea).<BR>GRAVEWORM – Scourge of Malice (Neon Knights).<BR><BR>HYPOCRISY – The Forth Dimension, (Nuclear Blast, USA).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast, USA).<BR>LACRIMOSA – Echos (digi, Hall of Sermon).<BR><BR>MAYHEM – Life Eternal (Season of Mist).<BR><BR><BR>MISANTHROPE – Visionnaire (Holy).  <BR>MISANTHROPE – Immortal Misanthrope (Holy). <BR><BR>MORBID ANGEL – Altars of Madness (dual disc – CD/DVD от Earache).<BR>Morbid Angel - Heretic (2CD digipack в коробке, Earache).<BR><BR>My Dying Bride – The Angel and the Dark River (digi, Peacevile).<BR><BR>PAIN – Cynic Paradise (2CD digi, Nuclear Blast).<BR><BR>Редкая, на мой взгляд, вещица:<BR>PANDEMONIUM – Twilight Symphony (ep).<BR>PANDEMONIUM – ... To Apeiron (ep).<BR>PANDEMONIUM – Insomnia.<BR>PANDEMONIUM – The Autumn Enigma.<BR><BR>Эта штука тоже почти недоступна: <BR>PSYPHERIA – Embrace the Mutation.<BR><BR>SAMAEL – Reign of Light (2CD digi).<BR>SAMAEL – Above (digi).<BR><BR>SATYRICON – Ten Hornes Ten Diadems (дигипак в коробке).<BR><BR>Скоро приедет новый Forest Stream (пишите, кому нужен).<BR><BR>Также буквально через неделю из Ю. Америки должен прийти дебютный альбом гр. CH'ASKA - Pururauca (отзыв тут кто-то оставлял - см. новинки 2009). Эдакий сплав качественного трэш-дэта с разнообразными вокалами и народной музыки андских индейцев. <BR><BR>Достать не просто, поэтому кому надо - пишите заранее,я для вас оставлю.<BR><BR><BR>Я здесь: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:23:
Skullflower     2007    IIIrd Gatekeeper        Drone   Crucial Blast   220  Digifail CD <BR>Sliter  2004    Think other wise        Trash   AKOM Prod       170  mCD <BR>Sostrah Tinnitus        2005    Loodore del ramo spezzato               BEYOND  180  CD <BR>Soulreaper      2004    Life erazer     Death Metal     Hammerheart     220  DigiPaсk <BR>Source of Deep Shadows  2007    Source of Doom and Perpetual Night      Funeral Doom Death      RedRum666       180  CD <BR>Starchild       2006    Born Into Eternity      Doom Metal      PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Stumm   2006    I       Dronе Doom      Aesthetic death 170  CD <BR>The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170  CD <BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170   CD <BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   220 Digifail CD <BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      250 CD <BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     200  mCD <BR>Uppercut        2004    Shroud Shifter  Death Metal     G.U.C.  160  CD <BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      170   CD <BR>V/A     2006    Dreams Of What Life Could Have Been     Sludge Doom     PsycheDOOMelic  180   CD <BR>VISCERAL DAMAGE 2004    Garden Of Mutilation    Death Metal     Хtreemmusic     170    CD <BR>Vorkreist       2005    Sublimation 29A Old School Satanic Death/Black  Xtreemmusic     170  CD <BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180  CD <BR>World Below     2006    Repulsion       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>World Below     2005    Maelstrom       Majestic Doom   PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       WeirdTruth     250  CD <BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180   CD <BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180   CD <BR>Xasthur 1999    The Funeral of Being    Depressive Black        Red Stream      180   CD <BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  160   CD <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:53:
еще:<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (Metal Blade).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - rEVOLVEr (Century Media, 1st press!!!).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>HYPOCRISY – S/T (Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>INSOMNIUM - ACROSS THE DARK (CD/DVD slipcase, Candlelight).<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – FORMULAS FATAL TO THE FLESH (Earache).<BR>MORBID ANGEL – GATEWAYS TO ANNIHILATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (digipack, Peacevile).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack).<BR>NOCTURNUS – THE KEY (Earache).<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox, Candlelight).<BR>OBSCURA - COSMOGENESIS (melodic techno-death, ex- Necrophagist, Pestilence. Relapse).<BR>OCEANO – DEPTHS (CD/DVD, Earache).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:27:
Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR><BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами<BR>Fecal Corpse - E.T.T.S. vs. Fecal Corpse (Split, Kitchen Vomit Records)<BR>Immortal - "ALL SHALL FALL" BLASHYRKH LIMITED EDITION BAG<BR>Включает Digi CD, logo shirt, Abbath's replica battle axe pendant, buttons (including Demonaz), double sided poster, and Immortal plastic bag <A HREF="http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg" TARGET="_blank">http://s47.radikal.ru/i115/0910/28/54f2d97c4bcc.jpg</A><BR>Morbid Angel - Heretic 400<BR>NOCTURNUS 2000 -THE KEY 450 НОВЫЙ<BR>Roxy Music -For Your Pleasure 450<BR>Roxy Music -Stranded 450<BR>Roxy Music -Country Life 450<BR>Kenny Rogers - GREATEST HITS & LOVE SONGS 2СD 350<BR>Carcass - Reek of Putrefaction 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Symphonies of Sickness 500 НОВЫЙ<BR>Carcass - Necroticism-Descanting the Insalubrious 600 НОВЫЙ<BR>Carcass - Wake Up and Smell the Carcass EARACHE CLASSIC SERIES CD+DVD 500НОВЫЙ<BR>T SHIRT EARACHE GORE size L 500<BR><BR><A HREF="http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg" TARGET="_blank">http://s001.radikal.ru/i194/1002/25/dc55192cb564.jpg</A><BR>Deformity (Bel) - Murder Within Sin 250<BR>Dark Tranquillity 2004 - Lost to Apathy EP 350 НОВЫЙ<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами НОВЫЙ<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) 600 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD 600 НОВЫЙ<BR>Robert Plant - Dreamland 400 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 400 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Machine Head - The Burning Red 500 новый<BR>Machine Head - Through the Ashes of Empires 500 новый<BR>Machine Head - Supercharger 500 новый<BR>Blackshine - Lifeblood 300 новый 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:25:
GANDALF - DEADLY FEIRYTALES (необычный финский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года, Earache).<BR>GANDALF - ROCK HELL (см. выше).<BR>GORGOROTH - QUANTOS POSSUNT AD SATANITATEM TRAHUNT (limited slipcase + patch, Regain).<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE (Century Media).<BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack, No Colours). <BR>GRAVEWORM - DIABOLICAL FIGURES (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (Nuclear Blast).<BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Witch of East). <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA).<BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (Napalm).<BR>HATE ETERNAL - CONQUERING THE THRONE (Earache).<BR>HATE ETERNAL - KING OF ALL KINGS (Earache).<BR>HATE ETERNAL - I, MONARCH (limited CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox, Century Media).<BR>HAUNTED, THE - MADE ME DO IT (CD/DVD, Earache).<BR>HAUNTED, THE - ONE KILL WONDER (Collector's box, Earache).<BR>HAUNTED, THE - WARNING SHOTS (2CD, Earache).<BR>HEAVEN SHALL BURN - BILDERSTURM - ICONOCLAST II (2DVD/CD, Century Media). <BR>HEAVEN SHALL BURN - DEAF TO OUR PRAYERS (CD/DVD, Century Media).<BR>HYPOCRISY – A TASTE OF EXTREME DIVINITY (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>I - BETWEEN TWO WORLDS (limited digipack , Nuclear Blast).<BR>IHSAHN - AFTER (lim. 2CD edition, Candlelight).<BR>IGNOMINIOUS INCARCERATION - OF WINTER BORN (2CD limited digipack, Earache).<BR>ILLDISPOSED - 1-800 VINDICATION (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - BURN ME WICKED (+ 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - TO THOSE WHO WALK BEHIND US LIMITED EDITION BOX SET (limited to 1000 copies BOX, Massacre Rec.).<BR>ILLDISPOSED - THERE IS SOMETHING ROTTEN IN THE STATE OF DENMARK (PAVEMENT MUSIC, 1999 US PRESS) - РЕДКОСТЬ!!!<BR>ILLOGICIST - SUBJECTED (TECHNO-DEATH, CRASH MUSIC, US VERSION) - весьма недорогой!<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase, Nuclear Blast).<BR>IMPERIA - QUEEN OF LIGHT (digipack, Massacre rec.).<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack, Indie Recordings).<BR>KING DIAMOND - House of god (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The graveyard (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND - The spiders lullabye (Massacre Rec.).<BR>KING DIAMOND – Voodoo (Massacre Rec.).<BR>LACUNA COIL - VISUAL KARMA (3DVD/CD limited BOX, Century Media).<BR>LEGION OF THE DAMNED - Feel The Blade (lim. deluxe A5 CD/DVD digipack).<BR>MARDUK - WORMWOOD (digipack, Regain).<BR>MASSACRE – FROM BEYOND (Earache).<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions, Season of Mist).<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (Collector’s edition, limited to 3000 copies).<BR>MAYHEM - ORDO AD CHAO (Season of Mist).<BR>MOONSPELL - LUSITANIAN METAL (2DVD/CD digipack BOX, более 7 часов записи, Century Media).<BR>MORBID ANGEL – ALTARS OF MADNESS (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – BLESSED ARE THE SICK (dual CD/DVD, Earache).<BR>MORBID ANGEL – COVENANT (Earache).<BR>MORBID ANGEL – DOMINATION (Earache).<BR>MORBID ANGEL – HERETIC (Collector’s 2CD limited BOX, Earache).<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (digipack, Peacevile).<BR>NAPALM DEATH - SMEAR CAMPAIGN (lim. digi, Century Media).<BR>NAPALM DEATH - THE CODE IS RED (LIM. DIGI, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – DIARIBES + GREED KILLING (BOX, Earache).<BR>NAPALM DEATH – SCUM (CD/DVD, Earache).<BR>NAPALM DEATH - TIME WAITS FOR NO SLAVE (limited digipack, + 2 bonus tracks, Century Media).<BR>NAPALM DEATH – UTOPIA BANISHED (CD/DVD, Earache).<BR>

### КЛАССИКА 2000ых

NoPain 19.05.2010 14:28:
Классика не как шедевры, а как символ времени:<BR><BR>Nile - Annihilation of the Wicked 05<BR>Cephalic Carnage - Xenosapien 08<BR>Satyricon - Now, diabolical 06<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon 03<BR>Finntroll - Natfodd 06<BR>Einherjer - Blot 03<BR>COB - Follow the reaper 00<BR>Morbid Angel - Heretic 03<BR>Opeth- весь<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 27.07.2010 22:54:
schwarzdorn	2005	sd 26 c	Taunusheim	Nebelk&#228;mpfe	cd jewel	bm(pagan)	германия	напоминает первый альбом ragnarok, Siebenb&#252;rgen, а из-за немецкого языка первые nocte obducte, + видео	1<BR>schwarzdorn	2004	sd 24 c	Carved in stone	Hear the voice	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2007	sd 30 c	Carved in stone	Tales of glory and tragedy	cd jewel	acoustic-folk(pagan)	германия	средневековая немецкая бардовская песня под гитару(больше электро но без обработки) с флейтой, исполняются поэмы. Поёт swawa, голос похож на  Nebelhex&#235;	1<BR>schwarzdorn	2006	sd 28 c	Cerberus 	Klagelieder-Grabesgesang	cd jewel	bm	германия		1<BR>schwarzdorn	2003	sd 23 c	Cerberus 	Chapters of Blackness	cd jewel	bm	германия	с видео	1<BR>schwarzdorn	2009	sd 33 c	Svarttjern 	Misanthropic Path of Madness	cd jewel	bm	норвегия	звучание похоже на поздний рагнарок, собственно и вокалист от туда же	2<BR>schwarzdorn	2005	sd 27 c	Uhrilehto 	Ihmisvihan Eliitt	cd jewel	bm	финляндия 		1<BR>blazing prod.	2005	FIAMMA010	Thunderkraft	The Banner of Victory	cd jewel	deathgrind(pagan, ns)	україна 	c готическими клавишами, местами очень напоминает dub buk	5<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA011	Stutthof	And Cosmos from Ashes to Dust	cd jewel	bm	греция		2<BR>blazing prod.	2006	FIAMMA012	Spear of Longinus	Nothing is Forever, and, Forever is Nothing	cd jewel	thrash-bm(ns)	австралия	скорее трэш чем блэк	2<BR>blazing prod.	2007	FIAMMA014	Mind Propaganda	The First Strike	cd jewel slip case	bm(pagan, ns)	україна 	есть каверы на дарктрон и бурзум(автор  решил быть оригинальным и использовал малоизвестную песню, официально не издавашуюся), злобные попугаи по всюду! and that is the eye of satan! Saaatan!!!	3<BR>blazing prod.	2008	FIAMMA020	Devilry	Rites for the Spring of Supremacy	cd jewel	bm-dm(ns)	финляндия 		2<BR>blazing prod.	2010	FIAMMA023	Faethon	Immortal Ancient Spirit	cd jewel	bm(pagan, ns)	греция	много клавиш, в духе graveland но не graveland, нормальная запись на диктофон в туалете	2<BR>othal pr.	2006	olp-017	P.D.SS. TOTENKOPF 	Ljasnyja braty   	cd jewel	bm(pagan, ns)	беларусь		1<BR>othal pr.	2007	olp-023	WEWELSBURG 	Ultima intolerance	cd jewel	 bm , hate metal????(pagan, ns)	россия	 местами похоже на frost и  vikinglir veldig. Местами	1<BR>othal pr.	2007	olp-024	WACKHANALIJA	It	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-026	WACKHANALIJA 	Where death dies	cd jewel	bm(pagan, ns) 	беларусь	сайд проект P.D.SS., по звуку на п.д. и похоже	1<BR>othal pr.	2007	olp-027	VIRUS 	Carheart 	cd jewel	avangarde metal   	норвегия	ex-ved buenes ende. типа vbe но блэка вобще нет. Лицензия Jester. Весёлые собаки в буклете	3<BR>othal pr.	2007	olp-028	Wewelsburg/ P.D.SS.TOTENKOPF	 The Apostles of Ragnarock 	cd slim-box with booklet	martial-metal(pagan, ns)  bm(pagan, ns)   	россия\беларусь	split	1<BR>othal pr.	2007	olp-031	 PROFANE	 Heretique Arya  	cd jewel	bm(pagan)	франция		3<BR>heretic sound	2008	hs-02	SCORCHED 	The 5th season	cd jewel	bm	швеция	средневековые пытки в буклете	2<BR>schwarztorn	2010	sr 019	Damnatur	Antithesis I	cdr jewel	bm	германия	ltd 100	2<BR>schwarztorn	???	???	Khephra	Resurrection	cdr jewel	bm	италия	ltd 100	1<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.08.2010 21:04:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) viking, rare sold out version -800 new<BR>Sins Of Omission - The Black Sun Collection 2CD (Blackend) death -400 new<BR>Skylark - Fairytales (digi) (Scarlet) power -500 запечатан<BR>Morbid Angel - Heretic 2CD (boxset) (Earache) -800 запечатан<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10451" TARGET="_blank"><B><U>остальная фирмА тут</U></B></A><BR><BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) sold out, rare -150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.08.2010 16:53:
Продаюццо:<BR>M&#229;negarm - Vargstenen (digibook) (Black Lodge) viking, rare sold out version -800 new<BR>Sins Of Omission - The Black Sun Collection 2CD (Blackend) death -400 new<BR>Skylark - Fairytales (digi) (Scarlet) power -500 запечатан<BR>Morbid Angel - Heretic 2CD (boxset) (Earache) -800 запечатан<BR><BR>Разыскиваюццо:<BR>Autumn (NED) - Samhain (ep)<BR>Autumn (NED) - When Lust Evokes The Curse<BR><BR>Распродажо: <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10521" TARGET="_blank"><B><U>СПИСОГЪ</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.08.2010 04:17:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Amorphis	Far From The Sun	EMI / Virgin FIN	1st press	7,5/10	250	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela	Relapse	re-issue	новый	500	cult stuff!<BR>Antimatter	Saviour	Prophecy	1st press	новый	400	Duncan Patterson's project<BR>Bathory	Blood On Ice	Black Mark	re-issue	новый	650	viking metal legend<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	(как) новый	700	viking metal legend /tribute<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	500	cult gothic<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	800	rare doom metal<BR>Darkthrone	Panzerfaust	Moonfog	1st press	8/10	1200	cult black<BR>Dark Funeral	Vobiscum Satanas (digi)	No Fashion	1st press	8/10	900	cult black<BR>Denial Of God	The Ghouls Of DOG	Dark Trinity	1st press	9,5/10	1000	rare black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	650	культовый шведский death black<BR>Dissection	Live Legacy (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain (digi)	Black Lodge	re-issue	новый	500	культовый шведский death black<BR>Emperor	Prometheus	Candlelight UK	1st press	новый	500	cult black metal<BR>Enslaved	Ruun (slipcase)	TABU	1st press	новый, запечатан	500	cult black<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	новый	1600	cult gothic, very rare<BR>Helheim	Yersinia Pestis (digi, bonuses)	Karisma / Dark Essence	re-issue	новый, запечатан	600	cult viking black<BR>Impaled Nazarene	Absence Of War Does Not Mean Peace	Osmose	re-issue	новый	500	cult black <BR>Katatonia	Dance Of December Souls	No Fashion	1st press	(как) новый	2000	культовый шведский doomed black релиз<BR>Lacuna Coil	Comalies 2CD	Century (Brasil)	re-issue	(как) новый	200	pop gothic rock<BR>Lake Of Tears	The Neonai	Black Mark	1st press	новый	500	cult prog post-doom<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	re-issue	новый	400	gothic<BR>Lumsk	Troll (1 bonus)	TABU	re-issue	новый	500	folk metal like Storm 'Nordavind'<BR>M&#229;negarm	Vargstenen (digibook)	Black Lodge	1st press	новый	800	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	новый	700	cult black<BR>Marduk	Obedience (digi)	Blooddawn	1st press	7/10	700	cult black, на дигипаке есть потертости<BR>Megiddo	The Final War	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Megiddo	The Devil And The Whore	Barbarian Wrath	1st press	7,5/10	700	black<BR>Moonspell	Under The Moonspell	Adipocere	old press	новый	1100	cult black<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	новый, запечатан	750	death<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	новый	600	thrash cult<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	(как) новый	600	thrash black death<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	(как) новый	700	thrash black death<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	8/10	500	doom metal<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	600	doom metal<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	8/10	450	greek goth legend<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	1st press	(как) новый	800	EBM / industrial<BR>Samael	Exodus	Century US	1st press	новый, запечатан	450	cult metal<BR>Sins Of Omission	The Creation / Flesh On Your Bones 2CD	Blackend	re-issue	новый	350	death, remastered<BR>Skyclad	Jonah's Ark	Noise	1st press	новый	900	thrash folk legend<BR>Skylark	After The Storm	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Skylark	Divine Gate Part II: Gate Of Heaven	Underground Symphony	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1st press	(как) новый	1500	cult folk black with Kari Ruesl&#229;tten on vocals

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.09.2010 23:38:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>alkemyst - meeting in the mist (nuclear blast) 450<BR>ancient wisdom - cometh doom, cometh death (avantgarde music) 450<BR>anorexia nervosa - drudenhaus (osmose) 400<BR>asphyx - last one on earth (century media) 450<BR>carpathian forest - morbid fascination of death (avantgarde music) 450<BR>cryptic wintermoon - of shadows…and the dark things you fear (massacre) 400<BR>dawn of dreams - darklight awakening (last episode) 450<BR>deathwitch - monumental mutilations (necropolis) 700<BR>disbelief - navigator (massacre) 400<BR>disbelief - shine (massacre) 400<BR>disbelief - spreading the rage (massacre) 400<BR>disbelief - worst enemy (massacre) 400<BR>ebony tears - evil as hell (black sun) 400<BR>grave digger - heart of darkness (g.u.n.) 450<BR>grave digger - the best of the eighties (noise) 450<BR>grave digger - the reaper (noise) 450<BR>impaled nazarene - all that you fear (osmose) 400<BR>kataklysm - shadows and dust (nuclear blast) 450<BR>keep of kalessin - armada (tabu) 450<BR>king diamond - graveyeard (metal blade) 450<BR>king diamond - voodoo (metal blade) 450<BR>kreuzweg ost - edelrost (cold spring) 400<BR>manowar - hail to england (digipack) (geffen) 500<BR>manowar - into glory ride (digipack) (geffen) 500<BR>mithotyn - gathered around the oaken table (hammerheart) 500<BR>pagan winter - inferos (last episode) 450<BR>penetralia - carpe noctem (last episode) 400<BR>solstice - new dark age (cyclone empire) 500<BR>tartaros - the red jewel (necropolis) 450<BR>willow wisp - delusion of grandeur (a gathering of heretics) (full moon productions) 650<BR>yosh - metaphors (black mark) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:44:
и еще:<BR>KING CRIMSON /new/	In The Wake Of Poseidon	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Lizard	1970	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Starless And Bible Black	1974	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Islands	1971	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial<BR>LAAZ ROCKIT	City`s Gonna Burn	1994	Old Metal Records	Speed metal<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Fall, I Will Follow	2002	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMAS PROFUNDERE	Burning: A Wish	2001	Napalm Records	Doom, Progressive<BR>LACRIMOSA /new/	Echos	2003	Nuclear blast	gothic<BR>LARVA	Waiting For Daybreak	1994	Energy Rec.	Alternative<BR>LED ZEPPELIN /2CD/	Physical Graffiti	1975	Swan Song	Hard<BR>LOVE/HATE	Wasted In America	1992	Sony/Columbia	Glam<BR>MADBALL    /CD+DVD/	Legacy	2005	Ferret Music	Hard-Core<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black<BR>MEGADETH	Countdown To Extinction	1992	Capitol	Thrash<BR>MEGADEATH /DVD/	Videohits	2005	Capitol	video<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X2	The Principle Of Doubt/Ambition/	2005	Membran Music	Techno-Trash<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death<BR>MORBID ANGEL /2cd/new/ 	Heretic	2003	Earache	Death<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media	Death<BR>MORGUL	All Dead Here…	2005	Season Of Mist	Black<BR>MOTORHEAD 	Iron Fist	1982	Castle	Heavy<BR>MOTORHEAD х2/new/ 	1916	1991	Sony / Epic	Heavy<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Damien	2002	Massacre	Black<BR>MYSTIC CIRCLE /digi/	Open The Gates Of Hell	2003	Massacre	Black<BR>NO DOUBT	Return Of Saturn	2000	Interscope Rec.	Rock<BR>OMNIUM GATHERUM	Spirit And August Light/Steal The Light	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OMNIUM GATHERUM	Years In Waste	2004	Nuclear Blast	Melodic Death<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail /Ambitions/	2005	Membran Music	Thrash<BR>PUBLIC ENEMY/DVD/new/	Revolverlution tour  /2dvd+ cd/	2003	Good Vibration	rap<BR>QUEENSRYCHE	The Warning	1984	EMI	Progressive<BR>RAISE HELL	Not Dead Yet	2000	Nuclear Blast	Thrash-Death<BR>RAMMSTEIN /digi/  x2 /new/	Rosenrot	2005	universal	Nu-metal<BR>RED HOT CHILI PEPPER	Blood Sugar Sex Magik	1991	Warner 	Funk, Hard-Core<BR>ROLLING STONES /2CD/bootleg/	First Night Stand/Washington`94	1994	The Swingin` Pig Rec.	Rock<BR>SABBAT /new/	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary	Thrash<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	Tech death<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  	Tech death<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy<BR>SECRECY	Raging Romance	1991	Noise	Heavy<BR>SEELENWINTER	If Soul Turns Into Flesh	1996	Massacre	Rock, Hard<BR>SEPULTURA	Roorback	2003	SPV-Steamhammer	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Nation	2001	roadrunner	Thrash<BR>SEPULTURA /new/	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner	Thrash<BR>SKID ROW	Slave To The Grind	1991	Atlantic	Glam<BR>SNATCHES OF PINK	Bent With Pray	1992	Caroline Records	Hard, Glam<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	Wagwetz	Thrash<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Aegis	1998	Massacre	Gothic<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power<BR>TOTO /new/	IV	1982	CBS Inc.	AOR<BR>TWISTED SISTER /new/	A Twisted Christmas	2006	Razor & Tie	heavy<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Gothic<BR>TYPE O NEGATIVE /new/	Bloody Kisses	1993	Roadrunner	Gothic<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death<BR>URIAH HEEP	Sweet Freedom	1973	Castle	Rock<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death<BR>VANGELIS 	1492 Conquest Of Paradise	1992	Warner 	Electronic<BR>VOICES, The	Voices	1989	MCA rec.	Hard<BR>VOIVOD 	Katorz	2006	The END Rec.	Hard-core, thrash<BR>VOIVOD /new/	Negatron	1995	Mausoleum	Hard-core, thrash<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue	1989	EMI	Hard`n`Heavy<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core<BR>YNGWIE MALMSTEEN	Eclipse	1990	Polygram<BR><BR>писать сюда: duxx-n-roll@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:46:
Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	1st press	400<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	250<BR>Mithotyn	In The Sign Of The Ravens	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mithotyn	King Of The Distant Forest	Invasion, EU	1st press	1000<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	200<BR>Moonspell	Night Eternal CD/DVD (digi)	Steamhammer	1st press	500<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	500<BR>Moonstruck	First Light (digi)	Dragonheart	1st press	700<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	600<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	1st press	150<BR>Mortiis	Crypt Of The Wizard (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	Decadent & Desperate (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	Fшdt Til Е Herske (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mortiis	The Grudge (digi single)	Earache	1st press	100<BR>Mortiis	The Stargate (slipcase)	Earache	re-issue	450<BR>Mourners Lament	Unbroken Solemnity	Descent	1st press	350<BR>My Dying Bride	Meisterwerk I (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	Meisterwerk II (digi)	Peaceville	re-issue	300<BR>My Dying Bride	The Dreadful Hours (digi)	Peaceville	1st press	350<BR>Mysterium	Soulwards	Prophecy	1st press	200<BR>Naglfar	Pariah (digi)	Century	1st press	450<BR>Naglfar	Ex Inferis	Century	1st press	500<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	450<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	450<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	450<BR>Necrodeath	Ton(e)s Of Hate (digi)	Scarlet	1st press	300<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	450<BR>Necronomicon	Escalation (The Devil's Tongue)	Laser Light	1st press	650<BR>Nest	Trail Of The Unwary	Corvus	1st press	500<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	400<BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	450<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	500<BR>Novembre	Classica	Century	1st press	300<BR>Novembre	Novembrine Waltz	Century	1st press	550<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	500<BR>October Tide	Grey Dawn (digi)	Avantgarde	1st press	750<BR>Odor Mortis	Spasi I Otsosi	Griffin	1st press	50<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	1st press	150<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	1st press	450<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears (digi)	Holy	1st press	500<BR>Opeth	Deliverance (digi)	Music For Nations	1st press	1300<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	650<BR>Paradise Lost	In Requiem	Century	1st press	300<BR>Paradise Lost	Reflection (digi)	Music For Nations	1st press	300<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	650<BR>Passenger	Passenger (digi) 	Century	1st press	300<BR>Phaze I	Phaze I (digi)	Scarlet	1st press	200<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2010

belial 05.12.2010 22:30:
HERETIC SOUL “Born Into This Plague” – 2010 (среднего пошиба дэт-метал\дэткор)<BR>Продолжая исследование неизвестных банд, обнаружил дэт-метал отщепенцев из Турции. Турецкий дэт у меня ассоциируется с Cenotaph (неплохая брутальная команда), да и все, пожалуй. А тут в глаза сразу бросается клевая, красочная облога, где седовласый, хайрастый зомби, вылезши из могилы, разглядывает своими пустыми зенками окружающий мир. <BR>Итак, дэт-метал, дебют, турки. Я решил по внешним признакам, что меня ожидает нечто техно-брутальное. Хрен там, я ошибся. Музло среднего качества, нет своих фишек, да и полно ебанутых дэткоровых брейков, что непонравилось больше всего. Скучно и предсказуемо. Бывает разгонятся мусульмане, а потом пшик, бах! и дрочат бессмысленно до конца вещи. Несмотря на дэт-метал основу, заметно невооруженным глазом, как пытаются модничать ребята, веяния времени внедрить. Только не понятно, нахуя это нужно, без этой ню-метал шняги было бы намного лучше. Риффы однообразны, повторяются из трэка в трэк, чешут лениво, без ажиотажа. Как-будто зарплату отрабатывают на рудниках. <BR>Говном назвать творчество турок нельзя. Да и композиционно и инструментально здесь средний уровень, достаточно провинциального качества. Для концертов в тамошней перди пойдет, а вот уже где-нибудь в поцивилизованнее вряд-ли. Нужно включить мозги и отказаться от эпилептических припадочных брейков. Поэтому, пока имеем просто локальный ансамбль. <BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 08.12.2010 02:15:
Продажа дисков, <B>в Москве</B>.<BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>AGATHODAIMON -1998 “Blacken the Angel” / Nuclear Blast -350<BR>AGATHODAIMON -2001 “Chapter III” / Nuclear Blast (<B>digipack</B>) -350<BR>BLACK SABBATH -1992 “Dehumanizer” / I.R.S./EMI (Holland) -270<BR>CEMETARY -1993 “Godless Beauty” / Black Mark -300 (used)<BR>CEMETARY -1996 “Sundown” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -1997 “Last confessions” / Black Mark -370<BR>CEMETARY -2000 “Beast divine” Black Mark (<B>digipack</B>) -260<BR>CEMETARY -2005 “Phantasma” / Black Mark -370<BR>CRADLE OF FILTH -2008 “Godspeed on the Devil’s Thunder” / Roadrunner -370<BR>DARK TRANQUILITY “Skydancer + Of Chaos and Eternal Night” / Osmose (<B>edition 1996</B>) -450<BR>DARK TRANQUILITY -1996 (mini) “Enter Suicidal Angels” / Osmose -350<BR>DARK TRANQUILITY -1997 “The Mind’s I” / Osmose -400<BR>DEICIDE -2004 “Scars of the Crucifix” / Earache (<B>digipack, CD + Dvd</B>) -450<BR>DEMONS AND WIZARDS -1999 “S/t” / SPV -380<BR>DEVILDRIVER -2007 “The Last Kind Words” / Roadrunner -250<BR>EMPEROR -1999 “IX Equilibrium” / Candelight -450<BR>FEAR FACTORY -1992 “Soul of New Machine” / Roadrunner (<B>early press</B>) -350<BR>FIGHT -1993 “War of Words” / Epic (<B>early press</B>) -380<BR>IN FLAMES -2000 “Clayman” / Nuclear Blast -380<BR>LOTHLORIEN -1998 “The Primal Event” / Black Mark -350<BR>MORBID ANGEL -2003 “Heretic” / Earache (<B>2CD</B>) -400<BR>MOTORHEAD -1976 “On Parole” / EMI (<B>edition 1997</B>) -280<BR>MOTORHEAD -1995 “Sacrifice” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1996 “Overnight Sensation” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -1998 “Snake Bite Love” / SPV -330<BR>MOTORHEAD -2002 “Hammered” / SPV (<B>digipack, 2CD</B>) -380<BR>NIGHTINGALE -1995 “The Breathing Shadow” / Black Mark -500<BR>RUNNING WILD -1991 “Blazon Stone” / Noise-EMI -350<BR>RUNNING WILD -1992 “Pile of Sculls” / EMI-Electrola (<B>early press</B>) -400<BR>RUNNING WILD -1994 “Black Hand Inn” / EMI-Electrola (<B>early press</B>)-380<BR>RUNNING WILD -1995 “Masquerade” / Noise (<B>early press</B>) -380<BR>SAVATAGE -1993 “Edge of Thorns” / Atlantic -250<BR>SOILWORK -1999 “The Chainheart Machine” / Soundholic (Japan) -420<BR>SUNDOWN -1997 “Design 19” / Century Media America -380<BR>SUNDOWN -1999 “Glimmer” / Century Media (<B>digipack</B>) -380<BR>TEMPLE OF THE ABSURD -1995 “Absurd” / WEA-Japan (<B>без OBI</B>) -400<BR>THEATRES DES VAMPIRES -2007 “Desire of Damnation” / Blackend (<B>2CD</B>) -250<BR>TOM AGELRIPPER -1998 “Ein Tropschen Woller Gluck” / G.U.N. -360<BR>VADER -1998 “Reborn in Chaos” / Karmageddon Media (<B>digipack</B>)- 320<BR>VADER -2001 “Reign Forever World” / Metal Mind -300

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.01.2011 15:18:
pt 3<BR><BR>Nocturnal Winds	Of Art And Suffering	Aftermath	1st press	360<BR>Orphanage	Driven	Nuclear Blast	1st press	360<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	370<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	370<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	370<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	370<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	370<BR>Necrodeath	Fragments Of Insanity	Scarlet	1st press	370<BR>Necrodeath	Into The Macabre	Scarlet	re-issue 99	370<BR>Necronomicon	Apocalyptic Nightmare	Kraze	old press	370<BR>Pyogenesis	Twinaleblood (digi)	Nuclear Blast	1st press	370<BR>Tiamat	Commandments - An Anthology	Century, US	1st press	370<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	380<BR>Neun Welten	Valg (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Neun Welten	Dammerung - Die Destrunken Demos (digi)	Auerbach	1st press	380<BR>Tiamat	Sumerian Cry (digi)	Powerage	re-issue 97	380<BR>Witchery	Symphony For The Devil	Necropolis	re-issue	380<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	390<BR>Bathory	In Conspiracy With Satan	Hammerheart	2nd press	390<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	390<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	390<BR>Marduk	Nightwing	Osmose	1st press	390<BR>Napalm Death	The Code Is Red... Long Live The Code (digi)	Century	1st press	390<BR>				<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	400<BR>Menhir	Ziuwari	Scaldic Art	1st press	400<BR>Moonspell	The Antidote (slipcase digi)	Century	1st press	400<BR>Novembre	The Blue (digi)	Peaceville	1st press	400<BR>Otyg	Дlvefдrd	Napalm	1st press	400<BR>Sirenia	An Elixir Of Existence (digi)	Napalm	1st press	400<BR>Unholy Matrimony	Misologie (digi)	Melancholia	1st press	400<BR>Vintersorg	Till Fjдlls	Napalm	1st press	400<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem 2CD (digi)	Prophecy	1st press	420<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	420<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	430<BR>Isengard	Vinterskugge (digi)	Peaceville	re-issue	430<BR>Rotting Christ	Genesis (digi)	Century	1st press	430<BR>Six Feet Under	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	Metal Blade	1st press	430<BR>Apocalyptica	Cult 2CD (digi)	Island	1st press	450<BR>Before The Dawn	Deadlight (digi)	Cyclone Empire	1st press	450<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	450<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	450<BR>Kataklysm	Prevail CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	450<BR>Pain Of Salvation	12:5 (slipcase)	Inside Out	1st press	450<BR>Sentenced	The Funeral Album (digi)	Century	1st press	450<BR>Tiamat	Prey (digi)	Century	1st press	450<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	Folter	1st press	450<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	470<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	470<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	470<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	470<BR>Nocturnus	The Key	Globus/Earache	old press	470<BR>Poisonblack	Lust Stained Despair (digi)	Century	1st press	470<BR>Sentenced	Down (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Sentenced	Frozen (digibook)	Century	re-issue	470<BR>Morbid Angel	Heretic 2CD (boxset)	Earache	1st press	480<BR>Paradise Lost	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	Century	1st press	480<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	490

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:01:
The Heretic     2005    Gospel Songs In E Minor Simfo Black     Хtreemmusic     170     CD<BR>The reckoning   2007    Counterblast    Death Black     Shiver  170     CD<BR>The Seventh     2008    Cursed earth wasteland  Melodic Death Metal     Shiver  170     CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES   2004    Vampyrмsme      Gothic Black Metal      BEYOND  170     CD<BR>Throneum        2006    The Unholy Ones Black Death Metal       Deathgasm       170     CD<BR>Thurisaz        2007    Circadian Rhythm        Folk Viking Black Metal Shiver  170     CD<BR>Thurisaz        2004    Scent of a Dream        Melodic Black Death Metal       Shiver  170     CD<BR>Trees   2008    Lights Bane     Sludge Drone Doom       Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Unholy Land     2003    The Fall of the Chosen Star     Black   Evil Horde      230     CD<BR>Unsilence       2002    A Walk Through Oceans   Doom    Golden Lake     170     mCD<BR>Uppercut        2004    Reanimation of hate     Death Metal     G.U.C.  170     CD<BR>V/A     2005    Asymmetry       Funeral Doom/Death      Total Rust      180     CD<BR>Vrolok  2004    Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead    Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Vrolok  2007    Resurgence III: Order Of The Sphere     Black Ambient Metal     Alpha Draconis  180     CD<BR>Welkin  2007    The origin      Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Wildlife        2007    Six     Noise   Crucial Blast   200     Digifail CD<BR>Wolf   Winter   2008    Endless forest of silent sorrow the howl of …   Misanthropic Cold Black Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Worship 2006    Last cd before doomsday CULT Funeral Doom       Weird Truth     250     CD<BR>Wraith Of The Ropes     2005    Ada     Funeral Doom    Total Rust      180     CD<BR>Wreck of the hesperus   2006    The sunken threshold    Funeral Doom    Aesthetic death 180     CD<BR>Yatrogeny       2004    Taedium vitae   Melodic Death   Ablaze  170     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:07:
eskhaton [] rambler . ru<BR>Aerosmith	-	Rocks (Japan)	-	CBS / SONY 	-	?? Press	-	400	-	hard rock<BR>Amon Amarth	-	Versus The World 2CD	-	Metal Blade USA	-	1st press	-	500	-	cvlt viking death metal<BR>Amorphis	-	Tales From The Thousand Lakes (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	500	-	cult stuff!<BR>Ancient Ceremony	-	Cemetary Visions	-	Alister	-	2nd press	-	150	-	occult black<BR>Ancient Ceremony	-	Under Moonlight We Kiss	-	Cacophonous	-	1st press	-	200	-	occult black<BR>Angst Skvadron	-	The Alien 7"	-	Folter	-	1st press	-	300	-	depressive avantgarde post-black <BR>Aurora	-	Eos / Sadiam EP	-	Pavement	-	1st press	-	150	-	prog death<BR>Christ Agony	-	Darkside	-	Morbid Noizz	-	1st press	-	450	-	goth dooom, мегарарное польское издание<BR>Darklands	-	Darklands	-	Heathendoom	-	1st press	-	400	-	rare doom metal<BR>Decoryah	-	Wisdom Floats	-	Metal Blade	-	re-issue	-	500	-	dooom<BR>Dissection	-	The Somberlain	-	No Fashion	-	1st press	-	500	-	культовый шведский death black<BR>Dornenreich	-	Her Von Welken N&#228;chten (digi)	-	Prophecy	-	1st press	-	200	-	dark metal<BR>Enchant	-	A Blueprint Of The World	-	Magna Carta	-	'95 press	-	400	-	prog metal<BR>Enchant	-	Blink Of An Eye (digibook)	-	Inside Out	-	1st press	-	400	-	prog<BR>Eternal Solstice	-	Horrible Within	-	Poseidon / Displeased	-	1st press	-	150	-	death<BR>Eternity	-	Funeral Mass	-	Avantgarde	-	1st press	-	200	-	black<BR>Gaahlskagg	-	Erotic Funeral	-	No Colors	-	1st press	-	350	-	raw black<BR>Godkiller	-	The End Of The World	-	Wounded Love	-	1st press	-	350	-	blackened gothic industrial<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Six Feet Under	-	Bringer Of Blood CD/DVD (digi)	-	Metal Blade	-	1st press	-	400	-	death<BR>Sundown	-	Design 19 (digi)	-	Century	-	1st press	-	300	-	prog gothic<BR>Swallow The Sun	-	Forgive her... (single) 2tr	-	Firebox	-	1st press	-	200	-	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Tool	-	Lateralus (1st misprint version)	-	Volcano	-	1st press	-	150	-	prog<BR>Tristania	-	Widow's Weeds	-	Napalm US	-	US press	-	200	-	gothic doom<BR>Vampiria	-	Wicked Charm	-	Icarus	-	1st press	-	100	-	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=11540" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски - распродажа</U></B></A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.03.2011 00:43:
Grey Skies Fallen	-	The Fate Of Angels	-	Nightfall/Terrorizer	-	1st press	-	400	-	doom death<BR>Grimfaith	-	Grime (slipcase)	-	Moon Records	-	1st press	-	100	-	gothic doom<BR>Hjarnidaudi	-	Pain.noise.merch (digi)	-	Avantgarde	-	1st press	-	350	-	drone funeral doom<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	-	Schattenkrieger	-	CCP	-	1st press	-	300	-	ambient / viking black<BR>Hypocrisy	-	Catch 22 (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	400	-	death<BR>Into The Sunless Meridian	-	Into The Sunless Meridian	-	Near Dark Prod.	-	1st press	-	100	-	интересный и довольно нестандартный black<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Century	-	re-issue	-	450	-	raw pagan black<BR>Katatonia	-	Dance Of December Souls	-	Black Lodge	-	re-issue	-	400	-	переиздание с альтернативным оформлением<BR>Katatonia 	-	The Great Cold Distance -box-	-	Peaceville	-	1st press	-	500	-	плакат и карточки в боксе<BR>Lacuna Coil	-	Enjoy The Silence (single) 2tr	-	Century	-	1st press	-	50	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	Our Truth (digi single) 4tr + PC-media	-	Century	-	1st press	-	100	-	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie	-	Century US	-	1st press	-	300	-	gothic, оригинальноый арт-ворк<BR>Letzte Instanz	-	Gotter Auf Abruf (digi)	-	Vieklang	-	1st press	-	400	-	folk metal in vein of Subway 2 Sally<BR>Majesty	-	Doomsday Machine	-	Actcom	-	1st press	-	200	-	doom<BR>Midnattsol	-	Where Twilight Dwells	-	Napalm	-	1st press	-	300	-	folk gothic, проект сестры Liv Kristine Espenaes (Leaves' Eyes)<BR>Moonspell	-	The Antidote (slipcase digi)	-	Century	-	1st press	-	350	-	cult dark gothic<BR>Morbid Angel	-	Heretic 2CD (boxset)	-	Earache	-	1st press	-	450	-	death<BR>Mortiis	-	Crypt Of The Wizard (slipcase)	-	Earache	-	re-issue	-	300	-	cult ambient<BR>My Dying Bride	-	Meisterwerk II (digi)	-	Peaceville	-	re-issue	-	250	-	british doom legend<BR>Mystic Circle	-	Infernal Satanic Verses	-	Last Episode	-	1st press	-	300	-	black death<BR>Naglfar	-	Pariah (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult black<BR>Nebular Moon	-	Metamorphosis	-	CCP	-	1st press	-	200	-	black death<BR>Necrodeath	-	Fragments Of Insanity	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Into The Macabre	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necrodeath	-	Ton(e)s Of Hate (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	300	-	thrash black death<BR>Necronomicon	-	Apocalyptic Nightmare	-	Kraze	-	old press	-	300	-	thrash cult<BR>Necronomicon	-	Escalation (The Devil's Tongue)	-	Laser Light	-	1st press	-	450	-	thrash cult<BR>Nocturnal Winds	-	Of Art And Suffering	-	Aftermath	-	1st press	-	200	-	melodic death<BR>Novembre	-	Classica	-	Century	-	1st press	-	200	-	doom metal<BR>Novembre	-	The Blue (digi)	-	Peaceville	-	1st press	-	400	-	doom metal<BR>Orphanage	-	Driven	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	250	-	gothic doom death<BR>Paradise Lost	-	Drown in Darkness - The Early Demos (digisleeve)	-	Century	-	1st press	-	400	-	death doom, early demos remastered<BR>Passenger	-	Passenger (digi) 	-	Century	-	1st press	-	200	-	alt metal, In Flames members<BR>Phaze I	-	Phaze I (digi)	-	Scarlet	-	1st press	-	100	-	thrash<BR>Pink Floyd	-	The Division Bell	-	EMI	-	1st press	-	350	-	rock<BR>Poisonblack	-	Bear The Cross (single)	-	Century	-	1st press	-	250	-	cult gothic<BR>Poisonblack	-	Lust Stained Despair (digi)	-	Century	-	1st press	-	400	-	cult gothic<BR>Psychotic Waltz	-	Mosquito	-	Bullet Proof	-	1st press	-	bonus	-	prog<BR>Rebaelliun	-	Annihilation	-	Hammerheart	-	1st press	-	250	-	death<BR>Red Harvest	-	New World Rage Music	-	Nocturnal Art	-	1st press	-	100	-	industrial<BR>Rituals Of The Oak	-	Hour Of Judgement	-	Eyes Like Snow	-	1st press	-	300	-	doom in vein of Left Hand Solution, The River<BR>Sacramentum	-	Thy Black Destiny	-	Century US	-	1st press	-	400	-	death black thrash<BR>Sentenced	-	North From Here	-	Century	-	1st press	-	600	-	cult death metal<BR>Septic Cemetary	-	Diabolos Rebellion	-	CCP	-	1st press	-	100	-	death black. без задника<BR>Serpent Rise	-	Serpent Rise	-	Sound Riot	-	1st press	-	400	-	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:49:
sacriversum	-	the shadow of the golden fire - early days<BR>sacriversum	-	beckettia<BR>sadist	-	tribe <BR>sadist	-	crust <BR>sadus	-	elements of anger <BR>sadus	-	out for blood <BR>salacious gods	-	askengris <BR>salacious gods	-	sunnevot <BR>saltus	-	slavonic pride<BR>sanctimony	-	eternal suffering<BR>sanctus	-	aeon sky <BR>satyricon	-	rebel extravaganza <BR>satyricon	-	ten horns - ten diadems <BR>savatage	-	hall of the mountain king <BR>sceptic	-	pathetic being <BR>scholomance	-	a treatise on love <BR>scholomance	-	the immortality murder <BR>sear bliss	-	grand destiny <BR>sear bliss	-	forsaken symphony <BR>sear bliss	-	glory and perdition <BR>sentenced	-	shadows of the past<BR>seth	-	les blessures de l'a^me <BR>seth	-	war vol. iii <BR>seth	-	divine-x <BR>seth	-	era-decay <BR>shadow	-	shadow <BR>shining of kliffoth	-	suicide kings<BR>shining of kliffoth	-	twilight of sehemeah<BR>sieges even	-	steps <BR>sieges even	-	a sense of change <BR>sigh	-	scenario iv: dread dreams <BR>sigh	-	imaginary sonicscape <BR>sigh	-	gallows gallery <BR>skymning	-	artificial supernova<BR>sodom	-	persecution mania <BR>sodom	-	mortal way of live <BR>sodom	-	tapping the vein<BR>sodom	-	get what you deserve <BR>soilwork	-	stabbing the drama <BR>solitude aeturnus	-	beyond the crimson horizon <BR>somnus	-	awakening the crown<BR>somnus	-	through creation's end<BR>source of tide	-	ruins of beauty<BR>spawn of satan/bloodsick	-	split<BR>suidakra	-	emprise to avalon<BR>summoning	-	lost tales <BR>susperia	-	predominance<BR>symawrath	-	scaena i : incestuous overture in the crystal auditorium <BR>symbyosis	-	crisis <BR>taetre	-	the art<BR>taetre	-	out of emotional disorder<BR>tanist	-	powerblack creature <BR>testament	-	the legacy <BR>testament	-	the new order <BR>testament	-	practice what you preach <BR>testament	-	souls of black <BR>testament	-	the ritual <BR>testimony	-	satisfaction warranted<BR>thalarion	-	tunes of despondency<BR>thanatoschizo	-	schizo level<BR>the firstborn	-	from the past yet to come <BR>the firstborn	-	rebirth of evil <BR>the forsaken	-	manifest of hate<BR>the forsaken	-	arts of desolation<BR>the haunted	-	the haunted <BR>the haunted	-	made me do it <BR>the heretic	-	the book of fate <BR>the heretic	-	fallen from heaven <BR>the path	-	nightbirds and the blooming moon <BR>the wicked	-	...for theirs is the flesh<BR>theatre des vampires	-	the vampire chronicles <BR>theatre des vampires	-	bloody lunatic asylum <BR>theatre des vampires	-	suicide vampire <BR>themgoroth	-	gate to the unknown... <BR>theory in practice	-	the armageddon theories <BR>theory in practice	-	colonizing the sun <BR>throneaeon	-	neither of gods<BR>thyrane	-	the spirit of rebellion <BR>tiamat	-	gaia <BR>to elysium	-	dearest vile<BR>tristania	-	ashes <BR>tristania	-	beyond the veil + angina<BR>trollheim's grott	-	bizarre troll technology <BR>tronus abyss	-	rotten dark<BR>tvangeste	-	firestorm <BR>tvangeste	-	damnation of regiomontum <BR>twelfth of never	-	things that were<BR>tyrant	-	legend <BR>tyrant	-	grimoires <BR>vader	-	the darkest age <BR>vader	-	black to the blind +the darkest age<BR>vampiria	-	among mortals <BR>vampiria	-	wicked charm <BR>vanitas	-	das leben ein traum<BR>vanitas	-	der schatten einer existenz<BR>velvet thorns	-	where demons rise <BR>vim patior	-	magni nominis umbra<BR>vladimir	-	mother <BR>voivod	-	nothingface <BR>voivod	-	angel rat <BR>voivod	-	the outer limits <BR>voivod	-	phobos <BR>voivod	-	kronik <BR>voivod	-	katorz <BR>voivod 	-	voivod <BR>vultyr	-	monument of misanthropy<BR>whiplash	-	power and pain + ticket to mayhem<BR>willow wisp	-	delusion of grandeur:<BR>will'o'wisp	-	unseen<BR>winds of sirius	-	beyond all temples and myths <BR>withered garden	-	exhausted eden<BR>wykked wytch	-	angelic vengeance<BR>zyklon	-	world ov worms <BR>zyklon	-	aeon <BR>zyklon	-	disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:28:
Love History Anasazi 2000 Doom/Death<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records <BR>Memoria Children of the Doom 2001 Gothic/Doom <BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records <BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist  <BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain,Melodic Death,Medusa <BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies  <BR>Malefactor The Darkest Throne 2001 Epic/Melodic Death <BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity <BR>Nemesis Inferi Sins of Eden 1999 Symphonic Black <BR>Nocturnal Winds - Everlasting Fall,Melodic Death,Aftermath Music <BR>Nocturnal Winds -Everlasting Fall 1999 Melodic Death<BR>Obscurity Tears Songs For A Black Winter 2000 Doom<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions <BR>Symbyosis- Crisis 2000 Progressive Death <BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions <BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions <BR>Suffering Souls Incarnated Perfection 2003 Sympho Black <BR>Signs of darkness-  The 17 floor<BR>Signs of darkness – Beyong the autumn leaves<BR>The Embraced -  The Birth<BR>The Embraced – In my Dreams….<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firbox Records <BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist <BR>The Heretic Fallen From Heaven 1999 Simpho Black <BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries  <BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries <BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock   400<BR>The Embraced-In My Dreams... I Am Armageddon 1998 Melodic Death<BR>The Embraced-The Birth 2001 Melodic Death<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR>Walhalla Firereich 2000 Black/Thrash <BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records <BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music  500<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music  500<BR>Without Grief Deflower 1997 Melodic Death <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
Semargl 2006 Satanogenesis Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Semargl 2005 Attack On God Black Metal Deathgasm 150 CD<BR>Sieghetnar 2008 Bewusstseinserweiterung Suicidal black metal Azermedoth 150 SlipcaseCD<BR>Silent Voices 2006 Infernal Power Metal Crash 150 CD<BR>Sliter 2004 Think other wise Trash AKOM Prod 150 mCD<BR>SNOWBLIND 2011 Prisoners On Planet Earth Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 150 CD<BR>Sostrah Tinnitus 2005 Loodore del ramo spezzato BEYOND 150 CD<BR>Stumm 2006 I Dronе Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Thanatoschizo 2008 Schizo Level (re-relise 2001 - new art work) Depressive Black Metal SUN EMPIRE 200 DigiPack<BR>Thanatoschizo 2008 Insomnious Night Lift Black Metal SUN EMPIRE 150 CD<BR>The Heretic 2005 Gospel Songs In E Minor Simfo Black Хtreemmusic 150 CD<BR>The NULLL Collective 2010 De Monstris Funeral Doom Aesthetic death 200 CD<BR>The reckoning 2007 Counterblast Death Black Shiver 150 CD<BR>THEATRES DES VAMPIRES 2004 Vampyrмsme Gothic Black Metal BEYOND 150 CD<BR>Throneum 2006 The Unholy Ones Black Death Metal Deathgasm 150 CD<BR>UNDERDARK 2010 In The Name Of Chaos Death Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Uppercut 2004 Reanimation of hate Death Metal G.U.C. 150 CD<BR>Vrolok 2004 Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>Vrolok 2007 Resurgence III: Order Of The Sphere Black Ambient Metal Alpha Draconis 150 CD<BR>W.E.B 2008 Jesus Heist Dark Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>WASTEFALL 2004 Soulrain 21 SLEASZY RIDER 200 2CD<BR>WEEPING SILENCE 2008 End Of An Era Doom Death SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Wolf Winter 2008 Endless forest of silent sorrow the howl of … Misanthropic Cold Black Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Wreck of the hesperus 2006 The sunken threshold Funeral Doom Aesthetic death 150 CD<BR>Yatrogeny 2004 Taedium vitae Melodic Death Ablaze 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Фирменные CD:<BR>Drudkh - Forgotten Legends (Season of Mist)<BR>Drudkh - Songs of Grief and Solitude (Season of Mist)<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi<BR>Necrostench - Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi<BR>Darkspace - I (Avantgarde) slipcase<BR>Darkspace - II (Avantgarde) slipcase<BR>Darkspace - III (Avantgarde) slipcase<BR>Agalloch - The Mantle (The End Records)<BR>Agalloch - Ashes Against the Grain (The End Records)<BR>Cultes des Ghoules - Spectres over Transylvania (Under the Sign of Garazel)<BR>Der St&#252;rmer - A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records)<BR>Iperyt - No State of Grace (self-released) digi<BR>2CD Dissection - The Somberlain (The End Records)<BR>2CD Dissection - Storm of the Light's Bane (The End Records) slipcase<BR>Moonblood / Deathspell Omega - Sob A Lua Do Bode / Demoniac Vengeance (Black Mass)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions (Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) <BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) <BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) <BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke) <BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) <BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive) <BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside) <BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti) <BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records) <BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) <BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records) <BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions) <BR>Vordr - II(Nykta) <BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions) <BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit) <BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) <BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) <BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom <BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny <BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек <BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) <BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) <BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) <BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Новинки 2012

belial 12.03.2012 22:46:
SPHERE “Homo Hereticus” – 2012 (второсортный польский дэт-метал)<BR>Поляки. Польский дэт-метал обширен, но, как правило, одногранен и копирует более западные образцы. Прям, российский менталитет, только в большем количестве представленный на сцене. Эти из вышеуказанных. Ранее, я их не слышал, теперь будут знать, что за птицы. <BR>Витрувианского человека на облоге релиза «Хомо Херетикус» заменил витрувианский дьявол в леопардовых тонах. Без комментариев! Из всей шайки известен мне только Лукаш (играл в Abused Majesty & Hate). У вокалиста премилая кликуха – Analripper. Наш персонаж, походу. Пшекоствость прет на километры, то, что банда из Польши ясно сразу. Они там все очень любят пана Вивчарека, и свою любовь стараются показать всему миру. Под Вейдеров косят многие. Это правда. Это флаг тамошней дэт-сцены, и это, ее же проклятие. Сфера не сделала ничего, чтобы выскочить из порток старшего братишки, чем и поставила на себе крест. Или может поставить легко! <BR>Сказать больше нечего. Звук хорош, без гомосятской отдроченности и полировки. Риффы зубодробительны. Старание имеется. Драммер техничен.<BR>Уже слышали, и не раз, а много, много, много, много раз! Да, еще раз! Много, много, много, много раз!<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
дальше<BR>Hammer Horde Vinlander (viking melodic death) 250<BR>Hammer Horde Under the mighty...(viking melodic death) digipack 350<BR>Hearse Armageddon Mon Amour (gothic doom metal) 250,00<BR>Hellveto Kry (pagan black metal) digipack 350<BR>Hellveto Wiara, nadzieja, potepienie (digi-pack) 2cd (pagan metal) 350<BR>Heretic, the Memorandum (1997-2007) (melodic black) 250<BR>Heretic, the Gospel Songs in e Minor (melodic black) 250<BR>Hermh Eden's Fire (sympho black) digipack 350<BR>Holocausto cannibal Gorefilia (brutal death/goregrind) 250<BR>Horrified Deus diabolus inversus (melodic death) 250<BR>Houba 10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk) 160,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death) 250,00<BR>Hour of Penance Disturbance (brutal death metal) 250<BR>Hugi Solarliod (raw black metal) 160,00<BR>Human Mincer Devoured Flesh (brutal death metal) 250<BR>Human Mincer Embryonized (brutal death metal) 250<BR>Hyperborea Criogenic Somnia (death metal) 160,00<BR>Hyperborean Desire …V Kruhu Veskerenstva (blackmetal) 160,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture Split  (raw black metal) 160,00<BR>Incriminated Hypocricide (death/black) 160,00<BR>Introrectalgestation Hooves og Human teeth (brutal metal) 250<BR>Irij (Eluveitie) Irij (folk) digi-pack 350<BR>Jahrtal Lichtbuch (folk) 250<BR>Jar Niesiem Plon (pagan folk metal) 250<BR>Jut De Asken Compilation (pagan black) 160,00<BR>Karpathia Urheimat (slavonic pagan folk) 250,00<BR>Kataplexia Supreme Authority (brutal death) 250,00<BR>Keitzer As The World Burns (grindcore) 250,00<BR>Keitzer Descend Into Heresy (grindcore) 250,00<BR>Kiju Nothing to Play For (thrash core) 160,00<BR>Killing Addiction Fall of the Archetypes (death metal) 250,00<BR>Korgull The Exterminator Dogs of War (thrash/black) 250,00<BR>Korgull The Exterminator War of the Voivodes (thrash/black) 250,00<BR>Krabathor Dissuade Truth (death metal) 250<BR>Kromlek Finis Terrae (pagan metal) digi-pack 350<BR>Krushers,the Omonimo (black metal) 160,00<BR>Lightning Filthy Human Beings (death metal) 250,00<BR>Loits Must Album (black metal) 250,00<BR>Long Voyage Back Long Voyage II (doom metal) 250<BR>Lux Occulta Major Arcana… (sympho black metal) 250<BR>Maggot Shoes Fear Terrorism (groove grindcore) 250,00<BR>Magnus Acceptance of Death (thrash/death) digi-pack 350<BR>Malamor Dead to the World (brutal) 250,00<BR>Malefactor Death Falls Silent (death metal) 160,00<BR>Malodorous Amaranthine Redolence (death grind) 250,00<BR>Manatark Crimson Hours (black metal) 160,00<BR>Mars On Earth Mars On Earth 160,00<BR>Martial Death/Contraproica Von Chaos in Den Tod (black) split 160,00<BR>Martyr Murder X/ The end of the Game(death metal) 250<BR>MASSEMORD The Madness Tongue… (black metal) 250<BR>Mastiphal Parvzya (black metal) digibook 300<BR>Meads of Asphodel Damascus Steel 250,00<BR>Meads of Asphodel Excommunication of Christ 250,00<BR>Meads of Asphodel Exhuming the grave of yeshua 250,00<BR>Meads of Asphodel The early years 250,00<BR>Meads of Asphodel /Old Corspe Road split cd 250,00<BR>Meads of Asphodel/ Mayhem split cd 250,00<BR>Menhir Hildebrandslied (pagan metal) + demo 350<BR>Merciless Crucifixion Aipesis (black-metal) 160,00<BR>Mercyless Sure to be Pure (death/thrash/post metal) 350<BR>Metsatoll Hiiekoda (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll IIVAKIVI (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Sutekskaija (folk metal) 250,00<BR>Metsatoll Terast Mis Hangund… (folk metal) 250,00<BR>Mitternacht 8 vision of the… 160,00<BR>Mommam Crytz Mommam Crytz (black metal) 160,00<BR>Monigo Coprometidos con la Causa (goregrind) 250<BR>Moon Satans wept (black metal) 250<BR>Moon Lucifer's Horns (black metal) digi-pack 350<BR>Moon Devil's Return (black metal) 2CD digi-pack 300<BR>MORDGRIM Flesh And The Devil (black metal) 160,00<BR>MORDHELL Suffer In Hell (black metal) 250<BR>Morta Skuld Surface (death metal) 250<BR>Mucopus Mulch?!? (brutal death) 250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:32:
Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Sadist	Crust <BR>Sadus	Elements of Anger <BR>Sadus	Out for Blood <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sceptic	Pathetic Being <BR>Scholomance	A Treatise on Love  <BR>Scholomance	The Immortality Murder <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>Seth	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth	War Vol. III <BR>Seth	Divine-X <BR>Seth	Era-Decay <BR>Shadow	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	The New Order <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testament	Souls of Black <BR>Testament	The Ritual <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	The Book of Fate  <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Sins of thy Beloved	All Alone  <BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Tvangeste	Damnation of Regiomontum  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant	Legend <BR>Tyrant	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	World ov Worms  <BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:07:
Seth (Fra)	Les Blessures de l'A^me  <BR>Seth (Fra)	War Vol. III <BR>Seth (Fra)	Divine-X <BR>Seth (Fra)	Era-Decay <BR>Shadow (Jpn)	Shadow <BR>Shining Of Kliffoth	Suicide Kings<BR>Shining Of Kliffoth	Twilight Of Sehemeah<BR>Sieges Even	Steps  <BR>Sieges Even	A Sense of Change <BR>Sigh	Gallows Gallery <BR>Skymning	Artificial Supernova<BR>Slayer	Reign In Blood<BR>Sodom	Get What You Deserve  <BR>Soilwork	Stabbing the Drama <BR>Solitude Aeturnus	Beyond the Crimson Horizon  <BR>Somnus	Awakening The Crown<BR>Somnus	Through Creation's End<BR>Source of Tide	Ruins of Beauty<BR>Spawn Of Satan/Bloodsick	split<BR>Suicidal Tendencies	Join The Army<BR>Suicidal Tendencies	How Will I Laugh Tomorrow When I Can't Even Smile <BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Summoning	Lost Tales <BR>Symawrath	Scaena I : Incestuous Overture in the Crystal Auditorium <BR>Symbyosis	Crisis <BR>Sync	Variations About Themes of Evil<BR>Taetre	The Art<BR>Taetre	Out Of Emotional Disorder<BR>Tanist	PowerBlack Creature <BR>Testament	The Legacy  <BR>Testament	Practice What You Preach <BR>Testimony	Satisfaction Warranted<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency<BR>ThanatoSchizo	Schizo Level<BR>The Firstborn	From the Past Yet to Come  <BR>The Firstborn (Firstborn Evil)	Rebirth of Evil  <BR>The Forsaken	Manifest Of Hate<BR>The Forsaken	Arts Of Desolation<BR>The Haunted	The Haunted  <BR>The Haunted	Made Me Do It <BR>The Heretic	Fallen From Heaven <BR>The Path (Ita)	Nightbirds And The Blooming Moon <BR>The Second Moon	The Second Moon<BR>The Wicked	...For Theirs Is The Flesh<BR>Theatre Des Vampires	The Vampire Chronicles <BR>Theatre Des Vampires	Bloody Lunatic Asylum <BR>Theatre Des Vampires	Suicide Vampire  <BR>Themgoroth	Gate To The Unknown...  <BR>Theory In Practice	The Armageddon Theories  <BR>Theory In Practice	Colonizing The Sun <BR>Throneaeon	Neither Of Gods<BR>To Elysium	Dearest Vile<BR>Tristania	Ashes <BR>Tristania	Beyond the Veil + Angina<BR>Trollheim's Grott	Bizarre Troll Technology  <BR>Tronus Abyss	Rotten Dark<BR>Tvangeste	FireStorm  <BR>Twelfth Of Never	Things That Were<BR>Tyrant (JP)	Legend <BR>Tyrant (JP)	Grimoires <BR>Vader	The Ultimate Incantation  <BR>Vader	The Darkest Age <BR>Vader	Black to the Blind +The Darkest Age<BR>Vader	Live In Japan/Sothis<BR>Vader	Reborn In Chaos<BR>Vader	Sothis<BR>Vampiria	Among Mortals  <BR>Vanitas	Das Leben ein Traum<BR>Vanitas	Der Schatten Einer Existenz<BR>Velvet Thorns	Where Demons Rise  <BR>Vim Patior	Magni Nominis Umbra<BR>Vladimir	Mother  <BR>Voivod	Nothingface <BR>Voivod	Angel Rat <BR>Voivod	The Outer Limits <BR>Voivod	Phobos <BR>Voivod	Kronik <BR>Voivod	Katorz <BR>Voivod  	Voivod  <BR>Vultyr	Monument Of Misanthropy<BR>Whiplash (US)	Power and Pain + Ticket to Mayhem<BR>Willow Wisp	Delusion Of Grandeur: (A Gathering Of Heretics)<BR>Will'o'Wisp	Unseen<BR>Winds of Sirius	Beyond All Temples and Myths  <BR>Withered Garden	Exhausted Eden<BR>Wykked Wytch	Angelic Vengeance<BR>Zyklon	Aeon <BR>Zyklon	Disintegrate <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ:<BR><BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (Hot Records (6) - HR 002) <BR>Dimmu Borgir - For All Tid (No Colours Records, No Colours Records - NC 003, CM 02) ПРОДАНО<BR>Martyrium - L.V.X. Occulta (Merciless Records - M.R.CD002)<BR>Nefandus - The Nightwinds Carried Our Names (Secula Delenda - NEX-003)<BR><BR>CD Massemord - 12 Years Of Mass Murders (Perish in Light) 50<BR>CD Laid In Ashes - Bastards From Hell (Perish in Light) 50<BR>SATURNUS – FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi 120<BR>Necrostench – Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi 70<BR>Der Stьrmer – A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records) 70<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) 50<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) 50<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) 50<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) 50<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside) 50<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti) 50<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) 50<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) 45<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) 45<BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom 35<BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny 35<BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек 30<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) 45<BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) 45<BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) 45<BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt) 50. <BR><BR>Лицензия(всё по 30 грн):<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose) <BR>Carpathian Forest - Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est <BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus <BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated 50.<BR><BR><BR>Все вопросы на мыло thule666@mail.ru

### Avenged Sevenfold - Hail to the King 2013. Самый олдскульный альбом года

Хорёк 20.08.2013 21:30:
Мое мнение по трекам:<BR><BR>Shepherd Of Fire - стильная и убедительная открывашка, блэксабатчина, мрачность, отличный мелодизм. Просто великолепно<BR><BR>Hail To The King - не люблю такие песни, но "узколобые" митолисты от таких в восторге. Предельно прямолинейная, пафосная, гимновая тема с "кричащим" припевом. Спасает потрясное соло<BR><BR>Doing Time - забавно, под ГанзэнРозес. Короткая вещь, бодренькая и озорная, в середине прикольный припев который впоследствии не повторяется<BR><BR>This Means War - длинный хитовый эпик, вроде как под Метлу. Мелодизм внушает, гитарки вкусные, отлично<BR><BR>Requiem - самый смелый и один из лучших треков, дерзкая запоминающаяся мелодия, гнетущая мрачность, симфонизм, просто превосходно<BR><BR>Crimson Day - хз, баллада, мелодии хорошие но абсолютно разжеванно, без загадки, сладковато. Думаю под настроение покатит<BR><BR>Heretic - великолепный трек где самобытность группы идеально балансирует с олдовым саундом альбома, жирный припев, сильные соло<BR><BR>Coming Home - без особой задумки, душевно, стандартно и этим цепляет. Куплет лучше припева что интересно<BR><BR>Planets - апокалиптичный хэви, очень любопытно. Духовые определенно в тему. Зачет<BR><BR>Acid Rain - просто изумительно, одна из лучших песен года как минимум. Симфонический оркестр, мощнейший мелодизм, атмосфера такая будто добрая сказака со страшным концом. Или наоборот... Блеск!<BR><BR>Как-то так, от оценки воздержусь, лицо заинтересованное

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Новинки 2015

Dimas 14.12.2015 20:54:
Bucovina - Nestramutat (2015)<BR>Интересненький паган-метал из Румынии с элементами фолк-метал. Я бы даже сказал, чудненько. Довольно мелодично и атмосферно, много акустических моментов. Могу порекомендовать любителям подобного... А что? А вдруг?<BR><BR>Baroness - Purple (2015)<BR>Я не большой фэн подобной музыки. Эдакий прогрессив-сладж в духе семидесятых, повернутый и перевернутый, но интересный, прослушал ради Хорька :) Еще можно сравнить с Мастодоном, но только это наиболее легкая его версия.<BR><BR>Digimortal - Дети галактики [2015]<BR>ну а это наши индастриал метал герои. Как всегда мелодично, тяжело и романтично. Для меня, в последнее время одна из лучших групп стиля в России, но что-то с каждым новом альбомом не вижу ничего особо нового, держатся ребята на одном уровне, главенство берут тяжкие и жесткие риффы с сильнейшим вокалом, но прогресса не чувствую. Надеюсь, это временно. Группа беспрецедентная на нашей сцене.<BR><BR>Forsaken Rite - 2015 - For The Honour Of Our Fathers (EP)<BR>Неплохие, но не выдающиеся канадцы. Эдакий средненький фолк-блэк, больше косящий под Скандинавские вещи.<BR><BR>Galneryus - Under The Force Of Courage (2015)<BR>Ну эти японцы выдают на гора уже не первый хороший альбом. Фэнтези-павер как у Рапсодии, быстрый как у Драгонфорс, мелодичный как у Стратовариус. Будто выстрел из пушки долгоиграющий. Неплохо!.<BR><BR>Heretic's Dream - Floating State Of Mind (2015)<BR>А хотите вторую Лакуну Койл, причем тоже из Италии, да еще и с худшим женским вокалом? Получите!<BR><BR>Lachrymose - Carpe Noctum (2015)<BR>Нечто готик-дум-металлическое из Греции, которую я люблю. Но это что-то непонятное. Музыка хороша, вокал так себе (женский). Пока троечка.

### Techno-Death?

fgrind 11.10.2016 14:40:
Atheretic, кстати, оч хорошая группа была<BR>немногие знают, рекомендую

### Techno-Death?

no more links 11.10.2016 15:03:
да, и кому надо, могут с дарка забрать оба альбома в 320 кбит (рега не нужна)<BR>2001 - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Atheretic-Adhesion-Aversion.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Atheretic-Adhesion-Aversion.php</A><BR>2006 - <A HREF="http://dark-world.ru/albums/Atheretic-Apocalyptic-Nature-Fury.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Atheretic-Apocalyptic-Nature-Fury.php</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 19.10.2016 03:03:
есть у кого на продажу CD<BR>Atheretic «Apocalyptic Natural Fury» 2006?

### Morbid Angel: Жива ли любовь?   DC

no more links 19.12.2016 22:00:
ну, 98-й был продолжением 95-го, во всяком случае, вокал замутили тогда строго "а-ля Винсент", дабы фаны не разбежались... <BR>ну и, этот и последующий опусы - самые тяжёлые в диско сабжа.<BR>я как-то во второй половине 2000х переслушивал "Gateways to Annihilation" и остался весьма доволен, несмотря на то, что в год выхода не сильно-то им проникся<BR>91-95 - их даже детЯм можно слушать, без опаски)) <BR>хотя, если смотреть со стороны техники и хитовости, то - да, период начала 90х тут вне конкуренции<BR>но и 1989 год, особенно, кмк, для своего времени - несомненный шедевр.<BR>самый странный их опус - это Heretic, имхо.

### Худший альбом известной группы с точки зрения записи/сведения/мастеринга

no more links 31.12.2016 06:09:
по морбидам-то, кстати, надо heretic запилить, вот уж где звук своеобразный. либо, так просто кажется, т.к. сам альбом дерьмо))

