# OHM

Дискография
"OHM" 2002, Fusion
"Live On The K P F K" 2004, Fusion

## Отношения с другими группами

C группой "Megadeth" Chris Poland
C группой "Chris Poland" Chris Poland

## Обсуждения


## Упоминания

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

pafos 24.12.2001 18:17:
2Денис Седов: Не передергивай... Мы говорим "глобальный" характер в плане мировой метал-сцены... Понятно, что есть места, где не слушают митал.... <BR>Diamond Head достаточно уютно себя чувствуют, поскольку их альбомы переизданы на CD, в отличие от многих их коллег по NWBOHM с такой же краткосрочной карьерой... И всяк, кто такой CD купит тут же поймет, что метла просто взяла и испортила хорошие песни :))))))<BR>Не говоря о том, что влияние DH на Хэтфилда и Мустейна огромно...

### поющие басисты

мясоголовый 08.08.2003 02:20:
Стив Харрис - на чём играет?<BR><BR><BR>вообще, совмещение бас и вокал  - одно из самых распространённых.<BR><BR>Acheron (1992): Vincent Crowley - Vocals & Bass<BR>Dies Irae: Novy (vocals, bass)<BR>Darkside: Peter Bohm (bass, vocals)<BR>Forgotten Silence: Krusty Alexandr Novacek (Vocals, Bass, Whispers, Programming, percussion)<BR>Immolation: Ross Dolan - Vocals, Bass<BR>MORBID ANGEL(&lt;= 95): David Vincent (Vocals & Bass)<BR>MORBID ANGEL(&gt;=98): Steve Tucker (Bass, Vocals)<BR>Nile: Chief Spires - Bass/Vocals <BR>Septic Flesh: Spiros - Bass, Vocals<BR>Psypheria: Adam Roberts (Bass, Vocals)<BR><BR>Emerson, Lake & Palmer: Lake (Bass, Vocals, Guitars)<BR><BR><BR>Necrost: Necromortum (Bass, Vocals)<BR>Мерлин: Мария Абаза (вокал, бас)<BR>Eternal Sick: ....(вокал, бас)<BR><BR>а вообще, их ещё больше! :)<BR><BR><BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

thorax 07.12.2004 23:44:
Dark Fortress "Stab Wounds"!!!<BR>Krohm "A World Through Dead Eyes"<BR>Diabolical Breed "Compendium Infernus" тоже неплохое впечатление произвел...

### Активно обсуждаем усилители

Ydify 27.01.2005 17:16:
Pohmelainen: Чужие уши от меня отторгнуться, даже если изловчиться их пришить :). Вы правы - слушать надо и не раз и не день, потому что до меня долго доходит.<BR>Дофф: да я срадостью, но только к этому делу нужно подходить обдуманно и систематизированно :).<BR>ViX: Пионер я слышала только автоаудиосистему, смутные воспоминания, звук не запомнился, хотя это уже другое...<BR>---<BR>Вопрос не по теме: как снять куллер с П4? Дальше, как отогнуть прижимки я не зашла, как снять соединяющее устройство, кто знает? И за сколько вообще стоит покупать куллер(а то есть и за 200 и за 800)?

### SAMAEL в Москве

ixtiandr 10.03.2005 13:12:
Pohmelainen:(10.03.2005 10:45)     <BR>cadavo, вины милиции в давке я тоже не вижу. Они просто выполняли приказ.<BR> <BR>Пардон, чей приказ? Элайв Консертс? Они у нас ментам приказывают? Не смешите...<BR><BR>А про конную милицию ничего не помните в обозримом прошлом? Тоже организаторы выслали ментов на лошадках? Заебись бля! :ап:

### NARGATHROND feat Маша &quot;Scream&quot;. Кавер на Шаинского + новая вещь.

morehateII 11.03.2005 20:22:
мы затрогаем своими грязными и похотливыми ручонками не только Шаинского но и тебя Pohmelainen, в самых интимных местах заметь!

### Мощное вливание Союзом &quot;фирмы&quot; от SPV и Sanctuary

promoter 29.06.2005 19:31:
В последнее время на отечественный рынок была выплеснута партия следующих релизов -<BR><BR>AMPLIFIER Same 2CD – Steamhammer/SPV<BR>ASIA Anthology – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>ASIA Aqua – Inside Out/Spv (переиздание ltd.edition)<BR>BODIN TOMAS I am – Inside Out/SPV<BR>CORROSION OF CONFORMITY In the arms of god - Sanctuary<BR>CRYONIC TEMPLE In thy power LTD ED – Limb/SPV<BR>CULTURE KULTUR Reborn – Out Of Line/SPV<BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king Ltd Ed 2CD – Steamhammer/SPV<BR>DICKINSON BRUCE Tyranny of souls - Sanctuary<BR>GODIVA Call me under 666 – Limb/SPV<BR>GZR Ohmwork - Sanctuary<BR>HAMMOND ALBERT Revolution of the heart digi - SPV<BR>HAUJOBB Vertical mixes – Out Of Line/SPV<BR>HOWE STEVE Spectrum – Inside Out/SPV<BR>MOLLY HATCHET Warriors of the rainbow bridge – Steamhammer/SPV<BR>PRESTO BALLET Peace among the ruins – Inside Out/SPV<BR>PROJECT PITCHFORK Kaskade Ltd – Candyland/SPV<BR>RAGING SPEEDHORN How the great have fallen – Steamhammer/SPV<BR>SHADOW GALLERY Room V 2CD – Inside Out/SPV<BR>SPIRITUAL BEGGARS Demons 2CD LTD – Inside Out/SPV<BR>TRUMMERWELTEN Optimiertesleiden – Out Of Line/SPV<BR><BR>Спрашивайте на торговых точках. В Рубине на союзовской площадке все есть.<BR>

### &quot;Сдавшихся людей гораздо больше, чем проигравших&quot;

pafos 11.08.2005 12:58:
Бытует заблуждение, что пропиарить можно все, были бы ресурсы...<BR><BR>На самом деле невозможно эффективно пропиарить то, что никак не резонирует с умами и сердцами народонаселениея. В самом лушчем случае это получится, но результат будет неадекватен затратам...<BR><BR>Поэтому если группа играет то, что нравится ей, она должна понимать, что вероятность того, что ее вкусы расходятся с массовыми очень велика и карьера может не задаться... Это не говоря о качестве материала, которое объективно самим авторам непросто оценивать.<BR><BR>И на Западе на каждую "пробившуюся" группу приходится тыща умерших... вот была NWBOHM, вся Британия кипела... а к 82 году осталось 3-4 группы от нее...<BR>

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

IronFelix 23.11.2005 11:08:
Скачал тут сборник "Трэш твою мать" часть 1. Уверен, что многие помнят сей релиз 1994 года. А вот может мне кто-нибудь посказать, что стало с большинством из групп, которые участвовали в нем?<BR><BR>Tracklist:<BR>01. Adolf Castle - Fat Mad Marta <BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>04. Bosch - Epogy <BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>08. Die – Madprince <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>10. Exorcist - Hate The World<BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>13. Necrocannibal - Somnambuliformic Possession<BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>17. Zelator - Miss Death <BR><BR>знаю, что, естессьно, Босхи зажигают сейчас. Адольф Кастл вроде тоже как фунциклирует, а может и нет. То есть Трой чего-то там мутит. Sieged Mind, к сожалению, давно развалились, а вот что с остальными?<BR><BR>Спасибо

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

Antoni Gutslasher 23.11.2005 16:31:
01. Adolf Castle<BR>Распались в 96 году по причине срача меджу гитаристом и вокалистом, после чего Дилан Трой, вокалист, создал рок-н-ролльый проект (назывался что то вроде GOLDEN GATE) который просуществовал пару лет, и постепенно сдулся.<BR><BR>02. Aggressor - Path Of The Lost God <BR>Это вообще эстонская группа, гикнулась в конце 90х. Музыканты играют в Neglected Fields.<BR><BR>03. Angels & Demons - Prince Of Night<BR>Про этих было уже сказано. Но группа вроде существует, но ведёт "кабацкий" образ жизни, играют вроде в Секстоне иногда.<BR><BR>04. Bosch - Epogy <BR>Ну с этими всё ясно, цветут и размножаются =)<BR><BR>05. Carnal Decay - Malignant Haemorrhage <BR>Группа из Краснознаменска (закрытый военный городок около Голицыно), играли вовсе не альтернативу, а нечто вроде сплава Каркасса образца 89 года с 91, с двумя вокалами. Распались в 96 году<BR><BR>06. Desinter Dead – Opohmeliator <BR>Это какая то пердяевская команда, явно мёртвая сейчас. Да и судя по песне на этом сборнике, проект явно не был задуман как нечто серьёзное.<BR><BR>07. Detonator - Dance Cry <BR>групп с названием детонатор в то время было просто миллионы. вроде это тоже из снг группа, но скорее всего распались или сменили название.<BR><BR>08. Die – Madprince<BR>нет такой на кассете и на пластинке.<BR> <BR>09. Epilepsy Bout - Love Story <BR>Развалились в конце 90х, по проектам разбежались<BR><BR>10. Exorcist - Hate The World <BR>Дэс-трешеры из Смоленска. Развалились, в бытовухе погрязли<BR><BR>11. Husqvarn - Dark Side <BR>Эстонская группа, развалились<BR><BR>12. Mad Force - Mixing Of Feelings <BR>Развалились в 97-98 году, погрязнув в бытовухе<BR><BR>14. Shehine - The Way Of Virtue <BR>Что то пытаются сейчас делать, но это вообще мудовые рыдания как правило. А был неплохой техно дэс.<BR><BR>15. Sieged Mind - Between The Fear And The Faith<BR>Тульская группа. Вокалист погряз в бытовухе, и всё постепенно затихло.<BR><BR>16. Snakes - Servaints Of Inquisition <BR>Была неплохая трэш команда, но состояла не из девок, там был мужик на вокале. Все погрязли в бытовухе.<BR><BR>17. Zelator - Miss Death <BR> Если они и развалились, то и хрен с ними. Отстой.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Shell 06.01.2006 16:49:
Понравилось:<BR><BR>EverEve - Tried & Failed<BR>Syrian - Kosmonauta<BR>Conetik - Carbon Electriq<BR>Фактор Страха - Театр военных действий<BR>Apoptygma Berzerk - You And Me Against The World<BR>E-Craft -Dos Unit<BR>Moonlight - Downwords<BR>Darkseed - Ultimate Darkness<BR>Iommi/Hughes - Fused<BR>Turmion Katilot - Niuva 20<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR><BR>Понравилось, но ожидал большего:<BR><BR>Tony Martin - Scream<BR>GZR - Ohmwork<BR>Girls Under Glass - Zyklus<BR><BR>Не ожидал, но понравилось:<BR><BR>Megaherz - 5<BR><BR>Неожиданно не понравилось:<BR><BR>Soilwork - Stabbing the Drama<BR>Morgul - All Dead Here<BR>Fear Factory - Transgression<BR><BR>Открытие:<BR>Syrian, Conetik, Фактор Страха, Turmion Katilot, Moray Eel<BR><BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Antoni Gutslasher 18.12.2006 18:09:
есть там группа Desinted dead, песня "Opohmeliator", чем это тебе так понравилось?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.04.2007 01:32:
For Sales:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>MOTORHEAD Bastards (Germany) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>IN FLAMES Come Clarity (CD+DVD, digipack) – 200руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TWISTED SISTER Still Hungry – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>SENTENCED Amok – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.04.2007 00:45:
Продано:<BR><BR>MOTORHEAD Bastards<BR>IN FLAMES Come Clarity<BR>TWISTED SISTER Still Hungry<BR>SENTENCED Amok<BR>KORPIKLAANI Tales Along This Road<BR><BR>Обновленный список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>FATES WARNING Awaken The Guardian / No Exit (2CD-box) (France,1992) – 300руб<BR>QUEENSRYCHE Empire (remaster) (Europe) – 200руб<BR>DEEP PURPLE Bananas (Europe) – 250руб<BR>MOTORHEAD March Or Die (Austria) – 200руб<BR>FINNTROLL Jaktens Tid (USA) – 200руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 200руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 01.05.2007 18:13:
Обновленный список лицензии:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>ROYAL HUNT Eye Witness (digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 28.05.2007 00:43:
Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>IOMMI The 1996 DEP Sessions – 100руб<BR>IOMMI Fused – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>THERION Gothic Cabbala (2CD, digipack) – 250руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2007 01:32:
SALES<BR><BR>Фирма:<BR><BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>OPETH Ghost Reveries – 130руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 170руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 170руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR><BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>PAIN OF SALVATION Be (DVD+CD) – 200руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.06.2007 00:50:
Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MEGADETH Rust In Peace (Holland) – 300руб<BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 100руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 100руб<BR>SUPARED  Supared – 100руб<BR>KING DIAMOND Them – 130руб<BR>KING DIAMOND Conspiracy – 130руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 100руб<BR>SENTENCED Frozen _- 100руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 150руб<BR>GEEZER Black Science – 100руб<BR>GZR Ohmwork – 100руб<BR>TONY MARTIN Scream – 100руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 100руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 100руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 100руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 100руб<BR>LITIUM Cold – 100руб<BR>CEMETARY Sundown – 100руб<BR>CANDLEMASS Live – 100руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 150руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 150руб<BR>FATES WARNING No Exit – 100руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 06.07.2007 01:45:
Прислушиваясь к высказываниям уважаемых на форуме людей снижаю стоимость лицензии:<BR><BR>PLACE VENDOME Place Vendome – 80руб<BR>MICHAEL KISKE Kiske – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>PORCUPINE TREE Voyage 34 – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>EVERGREY A Night To Remember (2DVD) – 250руб<BR><BR>МОСКВАЛЛИКА …A Russian Tribute To Metallica – 150руб<BR><BR>Стоимость фирмы без изменений:<BR><BR>RAGE Trapped! (remaster) (Europe)  - 300 руб<BR>HELLOWEEN The Dark Ride (Germany) – 300 руб<BR>HELLOWEEN Better Than Raw (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN The Time Of The Oath (USA) 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 500руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 02.08.2007 22:31:
Sales CD & DVD<BR><BR>Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>SENTENCED Frozen _- 80руб<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack) – 120руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>TONY MARTIN Scream – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR>FATES WARNING No Exit – 80руб<BR><BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 250руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2007 01:31:
Продано:<BR><BR>SENTENCED Frozen<BR>MASTERPLAN Masterplan (2CD, digipack)<BR>FATES WARNING No Exit<BR>TONY MARTIN Scream<BR>E.S.T. Проба пера<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest – 80руб<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>CANDLEMASS Live – 80руб<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD) – 120руб<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD) – 120руб<BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука). 4-х дисковое коллекционное издание в виде книжки с постером. Включает албомы: 86-88, Стена, Еще один день, Я остаюсь) – 500руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.08.2007 00:04:
Продано:<BR>KORPIKLAANI Spirit Of The Forest<BR>KORPIKLAANI Voice Of Wilderness<BR>CANDLEMASS Live<BR>CANDLEMASS Doomed For Live – Reunion 2002 (2CD)<BR>THE BLACK HEART OF CANDLEMASS Leif Edling Demos & Outtakes (2CD)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК In Memoriam (Мистерия звука)<BR><BR>Sales: Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>CINDERELLA Night Songs (Germany)- 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SUPARED  Supared – 80руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 80руб<BR>GEEZER Black Science – 80руб<BR>GZR Ohmwork – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 80руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 80руб<BR>LITIUM Cold – 80руб<BR>CEMETARY Sundown – 80руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 80руб<BR><BR><BR>ANNIHILATOR Ten Years In Hell (2DVD) – 350руб<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 11.09.2007 23:47:
SALES. Состояние всех дисков отличное<BR><BR>Фирма:<BR><BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 300руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>SENTENCED Down – 90руб<BR>SENTENCED Crimson – 90руб<BR>DISMEMBER Death Metal – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 27.09.2007 07:41:
Обновленный список на продажу (состояние всех дисков отличное):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World (USA) – 300руб<BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 03.10.2007 23:40:
Продано:<BR><BR>BLIND GUARDIAN Tales From The Twilight World<BR><BR>Обновленный список:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) - 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR><BR>Русский метал:<BR><BR>МАСТЕР Мастер (Moroz Records) – 100руб<BR>МАСТЕР С петлей на шее (Moroz Records) – 100руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 24.10.2007 23:47:
Напомню свой список на продажу:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>HELLOWEEN Master Of The Rings (Europe) 300руб<BR>MANOWAR Kings Of Metal (USA) – 300руб<BR>WASP – The Crimson Idol (2CD)(England) – 350руб<BR>CINDERELLA Night Songs (Germany) - 250руб<BR>CINDERELLA Long Cold Winter (France) – 250руб<BR>RUSH Test For Echo (remaster) (USA) - 250руб<BR>DECEMBER Praying Hoping Nothing (Europe) – 100руб<BR><BR>MANOWAR Fire And Blood (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Germany) – 450руб<BR>JUDAS PRIEST Electric Eye (DVD) (USA) – 300руб<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>LAKE OF TEARS Black Brick Road – 90руб<BR>MOONSPELL Memorial – 90руб<BR>THE GATHERING  Home – 90руб<BR>UDO Mission No.X (digi-pack) – 200руб<BR>THERION Secret Of The Runes – 90руб<BR>THERION Deggial – 90руб<BR>THERION Crowning Of Atlantis – 90руб<BR>THE BLOODLINE Where Lost Souls Dwell – 90руб<BR>CEMETARY Sundown – 90руб<BR>KATATONIA The Great Cold Distance – 90руб<BR>SENTENCED North From Here – 90руб<BR>SENTENCED Shadows Of The Past – 90руб<BR>AMORPHIS Am Universum – 90руб<BR>AMORPHIS Exclipse – 90руб<BR>CELTIC FROST Parched With Thirst Am I & Dying – 90руб<BR>GEEZER Black Science – 90руб<BR>GZR Ohmwork – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Adagio -90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Downfall – 90руб<BR>SOLITUDE AETURNUS Through The Darkest Hour – 90руб<BR><BR>GRAVE DIGGER 25 To Live (DVD) – 150руб<BR>HELLOWEEN Hellish Videos (DVD) – 200руб<BR>ROYAL HUNT 2006 (DVD) – 150руб<BR>DARK TRANQUILLITY Live Damage (DVD) – 150руб<BR>THRESHOLD Critical Energy (DVD) – 150руб<BR> 

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:17:
WOLFCHANT "A Pagan Storm" - 2007<BR>Опять немцы, опять паган, опять пятерка. Будучи похожими на многие команды (типа того же Ensiferum), немцы вобрали в себя лучшие элементы современного викинг-метала. Фолковые моменты, блэковый вокал, и конечно постояные мелодии, дают классный результат. Схема стандартная, но результативная. Здесь нет ничего экстраординарного, но материал хорош. Заебись!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NECROS CHRISTOS "Triune Impurity Rites" - 2007<BR>Да уж. Еще один очередной дебют этого года. Что мы имеем. А имеем часовой альбом медленного дэта с массой интро и с действительно пугающей атмосферой. Присутствует большая доля блэка. Команда потрясающе интересная. Это фактически саундтрэк к путешествию в ад. Удивили, по хорошему удивили.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>PRIMAL FEAR "New Religion" - 2007<BR>Вот уж точно шило в жопе. Была приличная команда, наяривала свой бундес-метал, выпускала стандартные, но неплохие альбомы, все было в порядке. Нет, подавай еще чего-нибудь. Первый шаг получился пиздатым, альбом "Seven Seals" (классный альбом). Следующий шаг, новинка этого года "New Religion" (довыебывались).<BR>Совершенно неожиданно из нормальной трю-хэви команды они превратились в попсовую вариацию современного павера. Обоссаться! У меня уши свернулись в трубочку, когда я услышал (мегахит) "Everytime It Rains". Ужас,поп-метал! <BR>Абсолютно провально на альбоме выглядит вокал Ральфа. Куда-то подевалась его агрессия, которой он всегда отличался от других. А гитарные сольники? Что-то они какие-то вшивые на альбоме. Не хочу дальше писать, альбом провалился. Худший альбом команды.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>KROHM "The Haunting Presence" - 2007<BR>Первый альбом этого проекта был отличным. Вообще, оффтоп, очень жаль что у нас на лицензии не выходит основная масса америкосовского дэта и блэка. Ведь сейчас американская сцена сильна. Ну ладно, хуй с ним.<BR>На этом альбоме планка, достигнутая на дебюте снижена. Атмосфера уже не такая холодная, и появились элементы моднячего блэк-рока. Трагедии конечно не произошло. <BR>Запись приличная для трюшного блэка. Вокал хорош. Проект остается в лидерах америкосовской блэк сцены, но хотелось бы большего.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>INVERACITY "Extermination Of Millions" - 2007<BR>Вот и брутал подоспел. Первое знакомство с командой из Греции (у них уже второй альбом). <BR>Добротный брутал дэт с технодэтовыми фишками (правда, местами). Пиздец чего-то, сверх необычного, здесь нет, но все на уровне. Команда может подняться, а может и нет. Нормальный релиз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>EPINIKION "Epinikion" - 2007<BR>Второй раз в жизни я слышу украинскую павер команду. Однако! Тут видимо пытались ответить евро симфопаверу, но не особо успешно. Дебютанты отнеслись серьезно к своему имиджу. А вот к музыке? <BR>В команде женский вокал, но вместо того чтобы подчеркнуть это, она поет как обычный банальный мужик ( с поправкой на сопливость). Нет ни готизма, ничего другого. Вокал слабоват, весьма слабоват. А в балладах чистейшая попса. Баллад слишком много (в контексте совсем недлинного альбома). Из плюсов, отмечу, вполне интересные клавишные и гитарные партии. <BR>В итоге, поменяв вокалистку может получиться неплохая европавер команда. А пока слабо.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>

### &quot;Юрий Антонов. Критика чистого разума&quot;

petersteel 06.06.2008 22:05:
С Антоновым в 70-х наверное только Поющие Гитары могли равняться по хитам, правда большинство песен они перепевали не своих.<BR>Но многое и Антоновское исполняли.<BR>Вот они красавцы<BR>Поющие гитары "Воскресенье" (запись 1975)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wTLNBX777C0&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wTLNBX777C0&feature=related</A><BR>Они же "Песенка Велосипедиста"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=toHmqyAtXeg&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=toHmqyAtXeg&feature=related</A><BR>Они же "Соловей"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=iyNH023pLWQ&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=iyNH023pLWQ&feature=related</A><BR>Они же "Синяя Песня"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HfI1woSbNEg&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HfI1woSbNEg&feature=related</A><BR><BR>Но Преня Вилсонова всё же их уделывает<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Zx7fFnxNH4U&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Zx7fFnxNH4U&feature=related</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.12.2009 12:18:
Продам, обменяю (dedster@mail.ru):<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase +Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>The Call (Fra) 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation (Ger) 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Лицензия:<BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.01.2010 23:12:
обмен<BR><BR>dahlia's tear - harmonius euphonies... (ltd ed 500 copies) (ravenheart) ambient/black<BR>furze - necromanzee cogent	(apocalyptic empire) avant-garde black<BR>hybernoid - the last day begins (displeased) goth doom rock, orig '94<BR>krohm - a world through dead eyes (digi) (vicious rec) depressive black<BR>shining / funeral dirge - split (ltd ed 666 copies) (old temple) depressive black<BR>sorrow's path - resurrection (eat metal) doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 23.01.2010 18:40:
Фирма:<BR><BR>Ablaze In Hatred - The Quietude Plains Firedoom Records<BR>Archon Satani - Mind Of Flesh & Bones (Re-relise 2006) Cold Spring<BR>Ancient Rites - Rubicon [Digi-pack] Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - Beyond The Ninth Wave Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - Si Vis Pacem,Para Bellum… DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - Exaudi Vocem Mean - Part I Orion /Avantgarde<BR>The Eternal - Sleep of Reason Firebox Records<BR>Eyes Of Ligeia - A Fever Which Would Cling To Thee Forever Paragon Records<BR>Extinction - The Black Hex [EP] Todestrieb Records<BR>Extinction - Down Below The Fog Todestrieb Records<BR>Furze - Necromanzee Cogent Apocalyptic Empire Records<BR>Furze - UTD [Digi-pack] Candlelight Records<BR>Funus - Funus [Demo] Selfreleased<BR>Goatlord - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation) NWN Productions<BR>Ghast - May The Curse Bind Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - Split CD TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - The Last Day Begins? Displeased Records<BR>Isolation - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus) Sun & Moon Records<BR>Isolation - Isolation Eisenwald<BR>Karsten Hamre - Broken Whispers Flood The Earth Records<BR>Krohm - A World Through Dead Eyes [Digi-pack] Vicious Records<BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs / Crown Of The Ancients Unexploded Records<BR>Krohm - The Haunting Presence Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle - Bottomless Vales And Boundless Floods Nykta Records<BR>Lotus Circle/Bosque - Split CD [Limited Edition 75/500] Dunkelheit Produktionen<BR>Let Me Dream - My Dear Succubus Adipocere Records<BR>Mausoleum - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness Razorback Records<BR>Methadrone - Retrogression Subdrone Records<BR>Monumentum - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Monument Of Urns - Cruelty [Single] Hand Hewn Timbre<BR>Mord - Imperium Magnum Infernalis Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - Chaos II Insidious Poisoning<BR>Nether - The Wholeness Of Nothingness Nothingness Records <BR>Ordo Tyrannis - Vasa Iniquitatis Flood The Earth Records<BR>Organium - Interludium IV : Levitation Null Records<BR>Paradise Lost - As I Die [EP] Metal Blade Records<BR>Regnum - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500] Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - Resurrection Eat Metal Records<BR>Shiri - … And A Tear Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 Cyclop Media<BR>Stumm - I Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - Circadian Rhythm Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300] Vacio Abismal Records<BR>Trist - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000] De Tenebrarum Principio<BR>Trees - Light's Bane [EP] [Digi-pack] Crucial Blast Records<BR>Undor - I Bestial Burst<BR>User Ne - Atropa Natura Dark Symphonies<BR>Various Artists - Invocation Of Sacred Resonance Souther Lord Recordings<BR>Year Of No Light - Nord [Digi-sleeve] Crucial Blast Records<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 27.01.2010 23:19:
продам CD (dedster@mail.ru):<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Branikald 2004 Rdjandali [Hakenkreuz Prod]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Armagedda 2001 - The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>Immortal - Battles in The North (ltd. Digipak) [Fono]<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 20.02.2010 19:55:
продам (dedster@mail.ru)<BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR><BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR><BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR><BR>лицензия:<BR>Immortal - At The Heart Of Winter [Fono]<BR>Immortal - Damned In Black [Fono]<BR>Immortal - Sons Of Northern Darkness [Irond]<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium [Irond]<BR>Emperor - Emperor & Wrath Of The Tyrant [Irond]<BR>Shape of Despair - Angels of Distress [Fono]<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 12.04.2010 21:24:
продам фирменные Black Metal CD (dedster@mail.ru):<BR>Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>Silencer - Death - Pierce Me [Prophecy/Lupus Launge]<BR>Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]<BR><BR><BR>promo / V/A-death/black metal compil.:<BR>Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>Atman 2008 L'Assassi de Venus (Promo)<BR>v/a - Legacy #17 - 2001/02<BR>v/a - Ablaze #42 - mai/juni 2003<BR>v/a - Eternity Magazin #14<BR>v/a - Death Gasm Rec - Destruction Of The Heavenly Realms Volume III<BR>v/a - Agonia Records comp. - The Unholy Congregation Vol.1<BR>v/a - Read Stream 1999 Upon A Mighty Bloodred Stream Vol.2 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dedster 22.05.2010 00:06:
продам (dedster@mail.ru):<BR><BR>550  Akitsa 2004 Soleil Noir (ltd.500) [Autistiartili]<BR>100  Armagedda 2001 The Final War Approaching (Promo) [Breath of Night]<BR>450  Aska 2004 Forintelsehymner [Northern Sky Prod]<BR>400  Aska & Blodulv 2004 The Purest Cold Precision [Eerie Art Records]<BR>500  Behexen 2008 My Soul For His Glory (ltd. Digipak) [Hammer of Hate]<BR>400  Belketre 2005 Ambre Zuerkl Vuordhrevarhtre [Tragic Empire]<BR>200  Brocken Moon 2008 Das Marchen Vom Schnee [Northern Silence]<BR>500  Dimmu Borgir 2005 Stormblast (CD + Bonus DVD) [Nuclear Blast]<BR>200  Draugurz 2006 A Yell From The Past (ltd.750) [Dark Hidden Prod]<BR>650  Inquisition  2007 Nefarious Dismal Orations (ltd.Pentagram Slipcase+Poster) [No Colours]<BR>200  Isolation 2008 Isolation (Slipcase) [Eisenwald]<BR>200  Judas Iscariot - Heaven in Flames [Red Stream]<BR>400  Katharsis 2006 VVorldVVithoutEnd [Norma Evangelium Diaboli]<BR>500  Krohm 2004 A World Through Dead Eyes (ltd. Digipak) [Vicious Recordings]<BR>250  Lyrinx & Elysian Blaze & D.O.R 2008 Universal Absence [Insidous Poisoning Rec]<BR>1200 Mutiilation 2005 Vampires Of Black Imperial Blood [Tragic Empire]<BR>100  Nargaroth 2004 Prosatanica Shooting Angels (Promo) [No Colours]<BR>150  Nyktalgia 2004 Nyktalgia (Promo) [No Colours]<BR>200  Satyricon 1993 Dark Medieval Times [Moonfog]<BR>800  Silencer - Death - Pierce Me (2nd press) [Lupus Launge/Prophecy]<BR>100  Temple Of Baal 2009 Lightslaying Rituals (Promo) [Agonia Rec]<BR>150  Terdor 2008 Axis Panzerzug Anno November 1942 (ltd.500) [Thor's Hammer Prod]<BR>200  The Call 2003 The Call (MCD) [Christhunt Prod]<BR>350  Thralldom 2006 A Shaman Steering The Vessel Of Vastness (pocket-slip digipak) [Profound Lore]<BR>300  Xasthur 2007 Suicide In Dark Serenity [Undercover]<BR><BR>1200 Forest 2007 Foredooming The Hope For Eternity (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>1200 Forest 2007 As A Song In The Harvest Of Grief (A5 Digipak ltd.150) [ISO666]<BR>200  Kladovest 2008 Kladovest (Digipak ltd.500) [Kunsthauch]<BR>150  Klandestyn & Nephilim 2008 Split [Hexenhammer Rec]<BR>100  Sick (Blr) 2006 Satanism. Sickness. Solitude [Possession Prod]<BR>300  Storming Darkness 2008 Sin-thesis [Knightmare Recordings]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 13.08.2010 11:54:
Продажа/обмен black metal на CD & LP.<BR><BR><BR>Винил<BR><BR>LP Raate – Sielu, Linna (W.T.C. Productions)<BR><BR>LP Branikald – Хмель Мизантропии (12" LP released by Ewiges Eis Records in 2008, limited to 500 copies)<BR><BR>DLP Root – Capturing Sweden – Live in Falkenberg (Monster Nation Records. It was limited to 500 copies and contains a poster of the band).<BR><BR>7'EP Astrofaes – Shu Nun (Fog Of The Apocalypse)<BR><BR>LP Todesstoss – Sehnsucht / Beutetrieb Schwarzer Witwen (Niessedrion Records)<BR><BR>PicLP Lux Occulta – My Guardian Anger (1999, Pagan Records)<BR><BR>LP Maniac Butcher "Krvestreb" (Mutilation Records)<BR><BR>Фирменные диски:<BR><BR>I Shalt Become – In the Falling Snow(No Colours Records)<BR>Drowning the Light – Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR>Leviathan (USA) – Crebain / Leviathan(Tumult)<BR>Katatonia – Dance Of December Souls(Mazzar)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR>Wilk – Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR>Totenburg – Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR>Rusich (Ukr)/Antisystem – No Surrender!(Strong Survive Records)<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR>Craft – Terror Propaganda (Unexploded Records).<BR>Xasthur (USA) – Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR>Eingar – Quickening Sun(Strong Survive)<BR>Wotanorden – Aryan Culture Preservation(Strong Survive)<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside)<BR>Ved Buens Ende – Those who Caress the Pale(Kyrck Prod. )<BR>Shining – Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR>Krohm – Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR>Vargsang – Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind – Stille(Christhunt Productions)<BR>Ad Hominem – Planet Zog – The End(Musique & Traditions Prods)<BR>Stutthof – Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR>Vordr – II(Nykta)<BR>Brocken Moon – Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR>Opfer Rassenhass – Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR>Gromm – Happiness – It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR>Gromm\Endless Blizzard – In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.com)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR>Magog (Ger) – Unholy German Black Metal(EE Records)<BR>Moontower – Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood – Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR>Wolfswinter – Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR>Folkvang (Blr) – World of Wisdom<BR>Folkvang (Blr) – On the Wings of Destiny<BR>Волх – Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword – ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR>Murk – Unholy Presences(No Colours)<BR>Orenda (Bgr) – The Funeral(No Colours)<BR>Dark Fury – Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR>Dark Fury – Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Arkhon Infaustus – Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit – Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest – #### You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral – Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral – Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans – The Symmetry of I – The Circle of O<BR>Diabolicum – The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia – Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis – Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) – Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) – The Somberlain<BR>Dissection (Swe) – Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) – Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone – F.O.A.D<BR><BR>По всем возникающим вопросам обращаться по адресу thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 20.12.2010 10:25:
Фирменные диски:<BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Lost Freedom(Tribute to Burzum)(Patriot Prod.)<BR><BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR><BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel)<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).<BR><BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR>Katatonia - Dance Of December Souls<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Beherit - Drowning Down The Moon (FONO/Spinefarm)<BR>Carpathian Forest - Fuck You All ! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated (DVD)<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 22.01.2011 16:18:
Фирменные диски:<BR><BR>AMAZON013CD BURZUM - DAUDI BALDRS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>AMAZON001CD BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS CD MISANTHROPY digi<BR><BR>PHONI024 SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS CD 5709498208930 VOICES OF WONDER digi<BR><BR>Burzum "Draugen-Rarities"(BackOnBlack)<BR><BR>I Shalt Become - In the Falling Snow(No Colours Records)<BR><BR>Drowning the Light - Of Celtic Blood & Satanic Pride(Slava Satan Records)<BR><BR>Leviathan (USA) - Crebain / Leviathan(Tumult)<BR><BR>Ildjarn - Nocturnal Visions(Northern Heritage)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records)<BR><BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records)<BR><BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!(Hammerbolt Records)(CD version is handnumbered and limited to 300 copies)<BR><BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke)<BR><BR>Rusich (Ukr)/Antisystem - No Surrender!(Strong Survive Records)<BR><BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis)<BR><BR>Xasthur (USA) - Suicide in Dark Serenity(Undercover Records)<BR><BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive)<BR><BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside)<BR><BR>Shining - Through Years of Oppression(Unexploded Records)<BR><BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti)<BR><BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records)<BR><BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions)<BR><BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records)<BR><BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions)<BR><BR>Ad Hominem - Planet Zog - The End(Musique & Traditions Prods)<BR><BR>Stutthof - Towards Thy Astral Path...(Self-released)<BR><BR>Vordr - II(Nykta)<BR><BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions)<BR><BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit)<BR><BR>Gromm - Happiness - It's When You Are Dead(Blackmetal.com)<BR><BR>Gromm\Endless Blizzard - In the Glare of Black / Beyond the Frozen Gates(Blackmetal.co<BR>m)<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records)<BR><BR>Moontower - Praise the Apocalypse(ISO666 Releases)<BR><BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records)<BR><BR>Wolfswinter - Gestrandet in Nastrand + Der Tag vergeht...(Christhunt)<BR><BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom<BR><BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny<BR><BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records)<BR><BR>Murk - Unholy Presences(No Colours)<BR><BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours)<BR><BR>Dark Fury - Alliance in Hate(Under the Sign of Garazel).<BR><BR>Лицензия(Irond, CDM, FONO, Союз):<BR><BR>Katatonia - Dance Of December Souls digi<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose)<BR>Carpathian Forest - #### You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est<BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus<BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Dissection (Swe) - The Somberlain<BR>Dissection (Swe) - Reinkaos<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated.<BR><BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 06.02.2011 14:10:
		<BR>Оригинальные CD, цена 230-250 руб.<BR><BR>Ablaze In Hatred - 2009 - The Quietude Plains, Firedoom Records<BR>Ancient Rites - 2006 - Rubicon [Digi-pack], Season Of Mist<BR>Beyond The Ninth Wave - 2005 - Beyond The Ninth Wave, Suffering Jesus Productions<BR>Dusk (Ita) - 2008 - Si Vis Pacem,Para Bellum..., DarkEyes S.P.<BR>Dark Sanctuary - 2005 - Exaudi Vocem Mean – Part I, Orion /Avantgarde<BR>Eyes Of Ligeia - 2006 - A Fever Which Would Cling To Thee Forever, Paragon Records<BR>Extinction - 2004 - The Black Hex [EP], Todestrieb Records<BR>Extinction - 2006 - Down Below The Fog, Todestrieb Records<BR>Furze - 2002 - Necromanzee Cogent Apocalyptic, Empire Records<BR>Funus - 2007 - Funus [Demo], Selfreleased<BR>Goatlord - 2006 - The Last Sodomy Of Mary (Best Of / Compilation), NWN Productions<BR>Ghast - 2008 - May The Curse Bind, Todestrieb Records<BR>Ghast / Yoga - 2008 - Split CD, TDS / Choking Hazard<BR>Hybernoid - 1994 - The Last Day Begins?,Displeased Records<BR>Ildhur - 2005 - The Wandering, Azermedoth<BR>Isolation - 2006 - Striding On The Path Of Nihil (Re-relise 2008) (Bonus), Sun & Moon Records<BR>Isolation - 2007 - Isolation, Eisenwald<BR>Karsten Hamre - 2005 - Broken Whispers, Flood The Earth Records<BR>Krohm - 2007 - The Haunting Presence, Debemur Morti Productions<BR>Lotus Circle/Bosque - 2009 - Split CD [Limited Edition 75/500], Dunkelheit Produktionen<BR>Mausoleum - 2003 - Cadaveric Displays Of Ghoulish Ghastliness, Razorback Records<BR>Methadrone - 2005 - Retrogression,Subdrone Records<BR>Monumentum - 2004 - Metastasi Cursed Land Entertainment<BR>Monumentum - 1995 - In Absentia Christi (Re-relise 2009) (Bonus) Displeased Records<BR>Mord - 2006 - Imperium Magnum Infernalis, Non Compos Mentis<BR>Nekrokaos - 2007 - Chaos II, Insidious Poisoning<BR>Niflheim - 2006 - Neurasthenie, Sepulchral Productions<BR>Ordo Tyrannis - 2006 - Vasa Iniquitatis, Flood The Earth Records<BR>Organium - 2007 - Interludium IV : Levitation, Null Records<BR>Paradise Lost - 1993 - As I Die [EP], Metal Blade Records<BR>Regnum - 2005 - Regnum [EP] [Limited Edition Of 500], Total Holocaust Records<BR>Sorrows Path - 2006 - Resurrection, Eat Metal Records<BR>Shiri - 2006 - ... And A Tear, Complicity Records<BR>Switchblade - 2006 - 2006, Cyclop Media<BR>Stumm - 2006 - I, Aesthetic Death Records<BR>Thurisaz - 2007 - Circadian Rhythm, Shiver Records<BR>Thou Shall Fall - 2006 - The Path Of Memories [EP] [Limited Edition 143/300], Vacio Abismal Records<BR>Trist - 2007 - Sebevrazedni Andele [Limited Edition 574/1000], De Tenebrarum Principio<BR>Trees - 2008 - Light's Bane [EP] [Digi-pack], Crucial Blast Records<BR>Undor - 2006 - I, Bestial Burst<BR>User Ne - 2006 - Atropa Natura, Dark Symphonies<BR>Year Of No Light - 2006 - Nord [Digi-sleeve], Crucial Blast Records<BR><BR>

### Репетиционная база MusicBox, г. Москва, ст. м. Водный Стадион

EvgKir 31.07.2011 20:30:
Все подробности на сайте <A HREF="http://musbox.net" TARGET="_blank">http://musbox.net</A><BR><BR>Мы рады представить Вам новую музыкальную репетиционную базу, находящуюся в 5-минутной шаговой доступности от ст. м. Водный Стадион. Наша репетиционная база укомплектована новым мощным и качественным оборудованием от известных производителей.<BR><BR>На репетиционной базе MusicBox функционируют 2 комнаты:<BR><BR>Большая комната (20 м2)<BR><BR>Бас: KUSTOM DE200-115 басовый комбо 200 Вт, 15", ламповый преамп<BR>Гитара 1: Randall RX100RG2(E) гитарный комбо 100 Вт, 12"<BR>Гитара 2: BUGERA V22 - Ламповый гитарный усилитель комбо с ревербератором, 55 Вт, 1 х 12"<BR>Акуст. система: BEHRINGER B 215XL EUROLIVE - 2-полосная акустическая система 250/1000 Вт Yamaha P-3500S усилитель мощности 2 х 350 W/8 Ohm, 2 x 450 W/4 Ohm, Bridge 900 W/8 Ohm<BR>Пульт: BEHRINGER XENYX X 1622USB, 4 моновхода с независимыми компрессорами, 4 стереовхода, 2 AUX-шины, процессор эффектов<BR>Барабаны: TAMA VL52KS-TBB серия SILVERSTAR CUSTOM<BR><BR>Малая комната (10 м2)<BR><BR>Бас: KUSTOM KXB100 басовый комбо 100 Вт, 15", 4-полосный EQ<BR>Гитара: ROLAND CUBE-40XL - 40-ваттный гитарный комбоусилитель с 10-дюймовым высокоэффективным динамиком<BR>Акуст. система: FORCE PIA-2007 - Звукоусилительный комплект<BR>Барабаны: SONOR F507 BLACK STAGE 1<BR><BR>Цена за 3 часа от 400 руб (действуют скидки).<BR><BR>ICQ: 457-284-396 <BR><BR>Телефон: 8 916 304-32-25<BR><BR>Ссылка на сайт: <A HREF="http://musbox.net" TARGET="_blank">http://musbox.net</A>

### THE DEATH OF HER MONEY (UK) и др. в Москве (15 ноября)

Headcrusher 13.11.2011 18:11:
15 ноября 2011, Москва<BR>клуб "Шоколадная Фабрика" (ул. Рабочая, 38)<BR><BR>THE DEATH OF HER MONEY (Великобритания)<BR>[sludge/post-metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thedeathofhermoney" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thedeathofhermoney</A><BR><A HREF="http://tdohm.tumblr.com" TARGET="_blank">http://tdohm.tumblr.com</A><BR><A HREF="http://thedeathofhermoney.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://thedeathofhermoney.bandcamp.com</A><BR><BR><B>The Death Of Her Money</B> - британское трио из Ньюпорта, играющее гипнотизирующую, сокрушительную музыку, которая с трудом укладывается в устоявшееся понятие "sludge/post-metal". Стена звука, волны шугейза и низкочастотная мощь - это все про них. Это саундтрек к человеческой ярости, сметающий все на своем пути.<BR><BR>Сейчас за группой два мощнейших релиза: полноформатные альбомы "Spirit Of The Stairwell" (2007) и "You Are Loved" в 2010 году выпущенный лейблом SlowBurn.<BR><BR>В ноябре группа впервые посетит Россию с концертами в обеих столицах.<BR><BR>Промо видео:<BR><A HREF="http://vimeo.com/30809720" TARGET="_blank">http://vimeo.com/30809720</A><BR><BR><U>Открывают концерт</U>:<BR><BR>Vagiant<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/vagiantownsyourmom" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/vagiantownsyourmom</A><BR><BR>Cosmonauts Day<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/cosmonautsday" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/cosmonautsday</A><BR><BR>Osoka (Ростов-На-Дону)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/osokaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/osokaband</A><BR><A HREF="http://osokaband.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://osokaband.bandcamp.com</A><BR><BR>Начало: 19:00<BR><BR>Вход: 350 р.<BR><BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event30625970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event30625970</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 29.01.2012 13:20:
Фирменные CD:<BR>Drudkh - Forgotten Legends (Season of Mist)<BR>Drudkh - Songs of Grief and Solitude (Season of Mist)<BR>SATURNUS - FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi<BR>Necrostench - Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi<BR>Darkspace - I (Avantgarde) slipcase<BR>Darkspace - II (Avantgarde) slipcase<BR>Darkspace - III (Avantgarde) slipcase<BR>Agalloch - The Mantle (The End Records)<BR>Agalloch - Ashes Against the Grain (The End Records)<BR>Cultes des Ghoules - Spectres over Transylvania (Under the Sign of Garazel)<BR>Der St&#252;rmer - A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records)<BR>Iperyt - No State of Grace (self-released) digi<BR>2CD Dissection - The Somberlain (The End Records)<BR>2CD Dissection - Storm of the Light's Bane (The End Records) slipcase<BR>Moonblood / Deathspell Omega - Sob A Lua Do Bode / Demoniac Vengeance (Black Mass)<BR>Ildjarn – Nocturnal Visions (Northern Heritage)<BR>Vrolok (USA) - Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) <BR>Vrolok (USA) - Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) <BR>Grom (USA)/Wulfgravf - Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) <BR>Totenburg - Art und Kampf (Nebelfee Klangwerke) <BR>Mord (USA) - Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) <BR>Eingar - Quickening Sun(Strong Survive) <BR>Gontyna Kry - Arystokracja Ducha(Eastside) <BR>Krohm - The Haunting Presence (Debemur Morti) <BR>Krohm - Slayer Of Lost Martyrs/Crown Of The Ancients (Unexploded Records) <BR>Kathaarian (Ger) - Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) <BR>Vargsang - Throne of the Forgotten (Undercover Records) <BR>Die Toten kehren wieder mit dem Wind - Stille(Christhunt Productions) <BR>Vordr - II(Nykta) <BR>Brocken Moon - Mondfinsternis(Christhunt Productions) <BR>Opfer Rassenhass - Fiertй ancestrale(Chernovit) <BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) <BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) <BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom <BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny <BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек <BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) <BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) <BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) <BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:14:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amon Amarth – The crusher<BR>Andersen/Laine/Readman - Three<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bathory – Nordland-1<BR>Bathory – Nordland-2<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer gothic doom<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Carcass – misshapen operation 150 рублей<BR>Communic – conspiracy in mind<BR>Communic – waves of visual decay<BR>Crematory – act seven<BR>Crematory – believe gothic<BR>Crematory – revolution gothic<BR>Destruction – Inventor of evil<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu Borgir – death cult Armageddon<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>DSG – Ashes to ashes<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Eidolon – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood<BR>EZ Living – after the fire<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning – Brothers keeper<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum.<BR>Fall of empyrean –anhedonia gothic doom<BR>Firewind- between…<BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - episode 1<BR>Grave – back from grave<BR>Greedom Call – Eternity<BR>Green Carnation – Journey to the end of light<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hartmann – out in the cole<BR>Heaven and Earth – windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – dirt eater<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies<BR>In conspiracy with satan – a Tribute to Bathory<BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream drama og ages<BR>Jacobs dream –theater of war<BR>John West – Earth maker<BR>Karelia – usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – a tribute to Helloween<BR>Kickhunter – hearts and bones<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Metallium – Chapter One<BR>Million get millionized<BR>Mourning beloveth – dust gothic doom<BR>My dying Bride – a live of deathless kings<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия doom death<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – evolution purgatory<BR>Persuader – When eden burns<BR>Perzonal War - 2004 – Faces лицензия<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Powergod – Bleed for the gods<BR>Powergod – Evilution P.III – nemesis<BR>Powergod – Long live the loud<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Дунул, плюнул, воскликнул хуй и испарился 12.12.2012 10:04:
я бля слабо верю что бля маргинал по помойкам шарящий например способен на Ибэй что-то выставить<BR><BR>я как то оказался на flohmarkt в Вене (блошиный рынок) и реально охуел от выбора всякой хуйни - вот где бы покопаться в рекорд-бинах

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

thule666 05.02.2013 00:29:
ФИРМЕННЫЕ ДИСКИ:<BR><BR>Aura Noir - Dreams Like Deserts (Hot Records (6) - HR 002) <BR>Dimmu Borgir - For All Tid (No Colours Records, No Colours Records - NC 003, CM 02) ПРОДАНО<BR>Martyrium - L.V.X. Occulta (Merciless Records - M.R.CD002)<BR>Nefandus - The Nightwinds Carried Our Names (Secula Delenda - NEX-003)<BR><BR>CD Massemord - 12 Years Of Mass Murders (Perish in Light) 50<BR>CD Laid In Ashes - Bastards From Hell (Perish in Light) 50<BR>SATURNUS – FOR THE LOVELESS LONELY NIGHTS (VOICES OF WONDER) digi 120<BR>Necrostench – Abyss Falling Cross (T.S.K.) digi 70<BR>Der Stьrmer – A Banner Greater Than Death (Die Todesrune Records) 70<BR>Vrolok (USA) – Resurgence II: Where the Dying Meet the Dead(Alpha Draconis Records) 50<BR>Vrolok (USA) – Resurgence III: Order of the Sphere(Alpha Draconis Records) 50<BR>Grom (USA)/Wulfgravf – Fullmoon Warfare(Ewiges Eis Records) 50<BR>Mord (USA) – Imperium Magnum Infernalis(Non Compos Mentis) 50<BR>Gontyna Kry – Arystokracja Ducha(Eastside) 50<BR>Krohm – The Haunting Presence (Debemur Morti) 50<BR>Kathaarian (Ger) – Cryptic Temples Of The Ancient Cult (Christhunt Productions) 50<BR>Magog (Ger) - Unholy German Black Metal(EE Records) 45<BR>Ur Falc'h\Heretic Blood - Sur Le Chemin De La Noirceur(Morbid Winter Records) 45<BR>Folkvang (Blr) - World of Wisdom 35<BR>Folkvang (Blr) - On the Wings of Destiny 35<BR>Волх - Торжественный Марш В Рагнарек 30<BR>Gauntlet's Sword - ...And Night Became Darker, Wilder(EE Records) 45<BR>Murk - Unholy Presences(No Colours) 45<BR>Orenda (Bgr) - The Funeral(No Colours) 45<BR>Dark Fury - Final Solution(Garazel/Hammerbolt) 50. <BR><BR>Лицензия(всё по 30 грн):<BR>Arkhon Infaustus - Filth Catalyst (FONO/Osmose) <BR>Carpathian Forest - Fuck You All !!!!! Caput Tuum in Ano Est <BR>Dark Funeral - Under Wings of Hell<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus <BR>Mayhem (Nor) – Chimera<BR>Hypocrisy (Swe) – Virus<BR>...And Oceans - The Symmetry of I - The Circle of O<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)<BR>Necrophagia - Holocausto De La Morte<BR>Thy Nemesis - Christcrushing Anthems<BR>Arcturus (Nor) - Sideshow Symphonies<BR>Darkthrone - F.O.A.D<BR><BR>DVD:<BR>Pain (Swe) - Live Is Overrated 50.<BR><BR><BR>Все вопросы на мыло thule666@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

