# Meduza



## Дискография

### "Now And Forever" 2002, Power Metal

1. Shed No Tears
2. I Will Rise
3. Now And Forever
4. Sleep
5. Touch The Sky
6. Hounds Of Hell
7. Twilight Of My Mind
8. Holy Ground
9. Curse Of Pharaoh
10. Land Of Forgotten Dreams
11. Burn In Hell

All songs written by MEDUZA
Produced by Stefan Berg
Engineered by Stefan Berg
Recorded and mixed at Filadelfia Studio, Alvsbyn

Stefan Berg - Guitars
Apollo Papathanasio - Vocals
Jonas Edstrom - Bass
Ola Gronlund - Drums
Jan Larsson - Keyboards

### "Upon The World" 2004, Power Metal

1. Divina Comedia
2. The Vision
3. Dream On
4. Upon The World
5. Face Of A Demon
6. Can You Tell
7. Voices
8. Design For Live
9. In Death

All songs written by MEDUZA
Produced by Mike Wead
Engineered and mixed by Mike Wead
Recorded and mixed at Solna Sound Studio, Sweden

Stefan Berg - Guitars
Apollo Papathanasio - Vocals
Jonas Edstrom - Bass
Ola Gronlund - Drums
Joakim Floke - Keyboards

All drums played by Tom Bjorn of MEMORY GARDEN


## Отношения с другими группами

C группой "Majestic" Apollo Papathanasio (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Dimas 18.10.2002 18:14:
MYSTIC CIRCLE -2002- Damien - очередной опус немецкой команды, они снова заиграли быстро, но все так же мелодично и мрачно. Хороший black metal. Правда, вернувшись к прежним делам, их творчество снова вызывает параллели с CRADLE OF FILTH<BR>MEDUZA -2002- Now And Forever - шведский heavy-power попахивающий Мальмстином. Дебютный альбом. Обложка содрана с MAJESTY, ну и музыка похожа...

### Новинки 29.09.2002.

папа Хэлл 28.10.2002 15:48:
у меня новинки-старинки (т.к. купил в прошлый раз, но послушал тока ближе к концу недели:<BR>Meduza (Масакра/арт мьюзик) - вот это я понимаю мальмстинщина! бестро, задорно, отличная техника, хороший вокал. В Общем в лучшем виде поливалово имени Ингви Великого. Взгаляд на обложку правда наводит на мысль что где-то это видел - и ЛОГО и сюжетец... угумс! У Маджестика на последнем альбоме! и выясняется что в Медузе играют несколько воинов ихз ентава Маджестика! Так что любителям Эт Ванса, Кензинера и Маджестика - рекомендую.<BR>4 из 5<BR>Axenstar Perpetual Twilight<BR>(Арайз/СД Макс) - нууу... прям с первой же песни дружно начинаем кидать в воздух чепчики и кричать СНЕГУ.... тфу... СОНАТА АРКТИКА! :-)))  Хотя дальше наверное тока третья композитция сильно напоминает Тонни Какко иКо, в остальном тут сурьезно уменьшено количество клавишных. Очень качественный скандинавский пагер, из ближайших ассоциаций возникли в голове земляки из Инсании и еще одну швецкую бригаду (название забыл, выходила на Арт-мьюзике, серая обложка там суровый дядька)<BR>оценка 4 из 5<BR>Freternia A Nightmare Story(арайз/сд Макс) - мда... жаль... дополнительное вложение денег в этих в общем то неплохих шведов результата не дало... скорей наоборот... Крайне монотонный, зашаблоненный дальше некуда (хотя соблюдено ну АБСОЛЮТНО ВСЕ - и хоры, и помпезность и скорость и соляки), абсолютно не цепляющий НИКАК альбом. Если на первом альбоме были классные мелодии и его хотелось переслушивать, то это... фу... даже я, проженный паверщик, не могу долго слушать это однообразие. жаль-жаль, что ничего толкового не вышло.<BR>Оценка 2 из 5<BR>Mob Rules Hallowed by my name (СПВ/Союз) - ээээээ... затрудняюсь сказать... полегчали они , чтоли... В общем мое мнение таково - отсутствие в продюсерско-инженерском кресле г-на Паэта (в этот раз тут засветился тока евойный дружок Миро) привело к тому, что плотность исполняемой музыки (ну в общем это павер, но теперча сильно приблизившийся к итало-скандинавскому) серьезно снизилась, наружу повылезало обилие клавиш... Хотя мелодически песни очень красивые, но чего-то не хватает. Наличие Пиви Вагнера в одной из композиций не слишком заметно, причем звучит Пиви на удивление визгливо... Также к двум композициям свою руку (то бишь гитару) приложил Роланд Грапов... тут повеселее, но тоже не могу сказать что шедевр... в общем нужно ишшо несска разов послухать - тогда может сподоблюсь на оценку. щас Б/о

### Новинки 2.11.2002

Vic Thor 06.11.2002 14:56:
и последнее :)<BR>От  себя порекомендовал бы всем паверщикам послушать группу Meduza - Now and forever

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

John DS Sinterson 07.12.2004 20:02:
Согласен насчёт Кая, хоть против его вокала ничего и не имею. Другое дело, что этот "hidden bonus" какие-то умники догадались вставить посреди диска, и пошло поехало. Бонусы должны быть в хвосте и тогда мешаться не будут, а из-за Джудаса вся номерация песен на диске нарушена. Я уже и не говорю о том, что Джудас всё-равно есть на "Walls of Jerico + Helloween + Judas"<BR><BR>А насчёт косяков, у АМG на моей памяти был один - на втором альбоме Meduza треклист не соответствовал порядку песен. Но им скорее всего так и прислали.

### Каков вообще предел подорожаний нас ждет на товары и продукты,диски и прочие товары  ? и насколько в

Максим - LOGIN! 16.12.2014 16:03:
<A HREF="http://lenta.ru/news/2014/12/16/euro100/" TARGET="_blank">http://lenta.ru/news/2014/12/16/euro100/</A>  <BR><BR>https://meduza.io/news/2014/12/16/kurs-evro-dostig-100-rubley

### гримасы &quot;управляемой формы демократии&quot;

Максим - LOGIN! 24.03.2015 03:53:
<A HREF="http://meduza.io/feature/2015/03/23/chto-stalo-so-skolkovo" TARGET="_blank">http://meduza.io/feature/2015/03/23/chto-stalo-so-skolkovo</A><BR><BR>ёбаный срам

### Вот избран новый Президент Соединенных Штатов. Поруган старый Президент  Соединенных Штатов...

Максим - LOGIN! 09.11.2016 21:10:
<DIV CLASS="quote">Вот избран новый Президент <BR>Соединенных Штатов<BR>Поруган старый Президент <BR>Соединенных Штатов<BR>А нам-то что? - ну Президент<BR>Ну Съединенных Штатов<BR>А интересно все ж - Прездент<BR>Соединенных Штатов.</DIV><BR>&copy; Дмитрий Александрович Пригов.<BR><BR>можно вот тут определиться, через тест:<BR><A HREF="http://meduza.io/games/i-vse-zhe-za-kogo-vy-za-klinton-ili-za-trampa" TARGET="_blank">http://meduza.io/games/i-vse-zhe-za-kogo-vy-za-klinton-ili-za-trampa</A><BR><BR>Кому симпатизируют маздайцы?<BR>Я неск. раз его прошёл, выходит Клинтон как ни крути.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Тевфик Есенч 31.01.2017 13:00:
<A HREF="http://meduza.io/shapito/2017/01/30/kannibalkorpskaya-v-zaporozhie-hotyat-pereimenovat-ulitsu-kamenogorskuyu-v-chest-cannibal-corpse" TARGET="_blank">Жители Запорожья хотят переименовать улицу Каменогорскую в Каннибалкорпскую — в честь группы Cannibal Corpse.</A>

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Максим - LOGIN! 01.03.2017 01:26:
<A HREF="http://meduza.io/feature/2017/02/28/iz-germanii-v-sibirskuyu-derevnyu-pereselilas-mnogodetnaya-semya-i-cherez-dva-mesyatsa-sbezhala-obratno" TARGET="_blank">Из Германии в сибирскую деревню переселилась многодетная семья. И через два месяца сбежала обратно</A><BR><BR>

### А когда люди в России в целом жили лучше чем сейчас?

Максим - LOGIN! 21.06.2017 01:50:
В СССР не было таких собственников земли, на сколько я понимаю.<BR><BR>Радует, что полиция и ФСБшники делом занимаются:<BR><A HREF="http://meduza.io/feature/2017/06/20/spokoyno-i-s-udovolstviem" TARGET="_blank">http://meduza.io/feature/2017/06/20/spokoyno-i-s-udovolstviem</A><BR><BR>а не только детей по митингам шпыняют

### ВИНИЛ - хочу всё знать

maidenvinyl 29.06.2017 13:33:
<A HREF="http://meduza.io/news/2017/06/29/sony-vozobnovit-proizvodstvo-vinilovyh-plastinok" TARGET="_blank">http://meduza.io/news/2017/06/29/sony-vozobnovit-proizvodstvo-vinilovyh-plastinok</A><BR>

