# Lost Souls

Дискография
"" 1994, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Концерты, зачем они нужны?

frostbite 14.11.2001 13:25:
2 Lemmy: Мне подонков (Слава богу, которого нет) не встречалось, так просто "lost souls"

### Послышалось...

Просто Лось 16.08.2003 15:03:
Вот моя коллекция:<BR>Pestilence 91 песня "Lost Souls" - слышится "Лосось!" или "Насос!"<BR>Celtic Frost песня "Procreation (Of The Wicked)" - "Ох..ть, автовыкид"<BR>King Diamond 88 в интро "Out From Asylum" проскакивают отдельные фразы:"А ты,Микакотка, молчи!" и "Щикотай ногу!"<BR>Bathory 88 - первые слова в "A Fine Day To Die" - "Очи грустные"<BR>Deicide 90 "Dead By Dawn" - "Где вода?" (актуальна к прослушиванию с бодуна)<BR>Ну и самый любимый шедевр - Slayer 2001 - там в "Darkness Of Christ" Арайя истошно орёт:"Гад, пей тосол!" 

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:53:
Оставшиеся компакты:<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>TEMPEST 2001 "Balance"<BR>TERROR-2000 2000 "Slaughterhouse Supremacy" – 40р.<BR>THUNDERHEAD 1993 "Killing With Style"<BR>TIAMAT 1992 "Clouds"<BR>U.D.O. 1999 "Holy"<BR>WITCHERY 2001 "Symphony For The Devil"<BR><BR>

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Pink Bubble (goes ape) 10.01.2006 01:03:
Новый альбом DragonForce "Inhuman Rampage" очень хорош - техническое и музыкальное развитие предшественника с огромным количеством клавишных и гитарных эффектов.<BR>Herman Lee излил гитару буквально на одном дыхании, можно даже сказать одной крепкой струёй ;)<BR><BR>У японцев, как и следовало ожидать имеется бонус - "LOST SOULS IN ENDLESS TIME" - M/L: Vadim Pruzhanov. =&gt; Придётся опять брать диск на японии.<BR><A HREF="http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A0...VICP-63220.html" TARGET="_blank">http://www.jvcmusic.co.jp/-/Discography/A0...VICP-63220.html</A><BR><BR>Интервью с Вадимом Пружановым на DarkSide.ru :<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/interviews/index.phtml?id=256" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/interviews/index.phtml?id=256</A><BR><BR>Ещё один трэк с "Inhuman Rampage":<BR><A HREF="http://www.dragonforce.com/download/Dragon..._and_Flames.mp3" TARGET="_blank">http://www.dragonforce.com/download/Dragon..._and_Flames.mp3</A><BR><BR>Своё интервью в Вадимом я в силу тех. причин пока не выкладывал, но сделаю это буквально в ближайшую декаду...<BR><BR>Информация о группе на сайте Roadrunner Records UK:<BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.co.uk/dragonforce/site.htm" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.co.uk/dragonforce/site.htm</A><BR><A HREF="http://www.roadrunnerrecords.co.uk/artists/DragonForce/" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.co.uk/artists/DragonForce/</A>

### Новинки 2009

belial 16.04.2009 21:52:
PESTILENCE “Resurrection Macabre” – 2009 (качественный дэт-метал для тех, кто никогда не слышал Pestilence раньше)<BR>Сколько лет прошло. Полжизни почти. И конечно, когда я увидел обложку со скелетом в короне, держащим в руках брэндовую Пестиленс-сферу, я очень обрадовался. Хотя сомнения закрадывались. Подозрительно я отношусь, к возникшей моде повальных возрождений. <BR>Ну что могу сказать. Для современного дэт-металла в общем, альбом пиздат. Для команды культового уровня, очень средне. И дело здесь в том, что слушатель ожидает услышать. Если кто-то ждал повторения материала начала 90-х, то он дождался и понастальгировал. Я же ждал, более интересного и может даже новаторского материала. Планка была задрана мной высоко. Может поэтому и неудовлетворение.<BR>Сыграно и записано здесь все на ять. Но не зацепило совершенно. Действительно, помесь Тестимонии Древних и Сфер. Ну и что с того. Оригинальности не прибавилось с 1993 года. И это настораживает. Может, у Пестиленса выработался за эти годы свой стиль? Может быть, но я чего-то сомневаюсь. <BR>Короче не прикололо. Зато я почти уверен, кто будет хэдлайнерничать в ближайшее время на фестах. <BR>В конце диска добиты бонусы со старых релизов. И самое смешное, тот же Lost Souls уделывает новые трэки.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Isle Of Avalon<BR><BR>I can hear them floating on the wind<BR>Immortal souls their weeping saddens me<BR>Mother earth you know your time is near<BR>Awaken lust the seed is sown and reaped<BR><BR>Through the western isle I hear the dead awaken <BR>Rising slowing to the court of Avalon<BR>The cauldron of the head of Annwyn laced with envy<BR>Dark around its edge with pearl and destiny<BR><BR>All my days I've waited for the sign <BR>The one that brings me closer to isle of Avalon<BR>I can feel the power flowing through my veins<BR>My heart is beating louder, close to Avalon<BR><BR>I can hear you, can you hear me?<BR>I can feel you, can't you feel me?<BR>Fertility Mother Goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruit of her body laden<BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR><BR>The image of Mother Goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest<BR>Throw the dead of the pyre<BR><BR>I hear her crying the tears of an angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>[Guitar solo]<BR><BR>Mother earth I can hear you <BR>Sacrifice, now united<BR><BR>Rising levels of the tidal lakes protect them<BR>Keepers of the goddess in the underworld<BR>Holding powers of the mystics, deep inside them<BR>Nineteen maidens, guardians of the otherworld<BR>Mortal conflict born of Celtic legend <BR>That apart from seven, non-returned from Avalon<BR><BR>Mother earth I can feel you <BR>My rebirth now completed<BR><BR>Fertility mother goddess<BR>Celebration, sow the seeds of the born<BR>The fruits of her body laden <BR>Through the corn doll<BR>You will pray for them all<BR>The image of mother goddess<BR>Lying dormant, in the eyes of the dead<BR>The sheaf of the corn is broken<BR>End the harvest, throw the dead on the pyre<BR><BR>To have the belief of others<BR>Looking for the Isle to<BR>Show them a sign<BR>Fertility of all mothers<BR>Stood in silence<BR>Waiting now for their turn<BR><BR>The gateway to Avalon<BR>The island where the souls<BR>Of dead are reborn<BR>Brought here to die and be<BR>Transferred into the earth<BR>And then for rebirth<BR><BR>I hear her crying the tears of an Angel<BR>The voices I hear in my head<BR>Blessed the fruits are the corn of the earth<BR>Mother earth holy blood of the dead<BR><BR>The water in rivers and rhymes rises quickly<BR>Are flowing and flooding the land<BR>The sea shall return once again just to hide them<BR>Lost souls on the Isle of the dead

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 30.06.2014 21:08:
Новый альбом ILLDISPOSED- WITH THE LOST SOULS ON OUR SIDE просто заибись!!!!!!<BR>Последним альбомом который дико мне понравился у коллектива это  был   Kokaiinum, в далеком 2001 году.<BR>И  тут новый альбом , вроде все как всегда, не быстрый темп, но какие обилие соло. Рекомендую послушать даже тем, кто не ждет чудес  от старого коллектива.<BR><BR>

### Новинки 2016

no more links 13.08.2016 01:39:
передай челу, пусть попробует слухануть ещё и дебютник шведов Lost Souls - "Never Promised You a Rosegarden" (1994).<BR>почему-то мне кажется, что должно покатить)) хотя, возможно, я ошибаюсь.

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

tem1979версия 3.0 14.11.2016 15:56:
Проблематика большинства групп  записать хороший альбом лежит на поверхности. Уж слишком частят с выпуском и от того что часто выпускают альбомы  теряется самобытность.<BR><BR>Вот нравилась мне  датская команда Illdisposed. Крепкая команда со своими  фишками  вполне узнаваемая со своим почерком, самобытным запоминающимся вокалистом.Но вот беда начали частить с альбомами и (может я ошибаюсь) выпуская  часто альбомы, большинство  песен из перода   из последних альбомов  начиная года с 2009 стали похожи  друг на друга. Мало меняется звук от альбома к альбому.<BR><BR>1993 — Four Depressive Seasons<BR>1994 — Return From Tomorrow<BR>1995 — Helvede<BR>1995 — Submit<BR>1997 — There's Something Rotten ... In The State Of Denmark<BR>2000 — Retro<BR>2001 — Kokaiinum<BR>2004 — 1-800 vindication<BR>2006 — Burn me wicked<BR>2008 — The Prestige<BR>2009 — To Those Who Walk Behind Us<BR>2011 - There Is Light (But It`s Not For Me)<BR>2012 - Sense The Darkness<BR>2014 With The Lost Souls On Our Side<BR>2016 Grey Sky Over Black Town<BR><BR>Плотность посмотрите какая за 8 последних лет -6 альбомов.При наличии другой музыки ведь слушаю я много всегоне только один коллектив   такая плотность выпуска альбомов для меня не понятна, я не вижу разнообразия.<BR><BR>один из моих любимых коллективов Orphaned Land пошел по другому пути -за 22 года существования группы , не было попыток клепать альбомы каждый год. всего 6 альбомов записали. Зато было время подумать  продумать все до мелочей, проработать концепцию, внести разнообразие как жанрово так и инструментально. Перерывы между 2 и третьим альбомом -8 лет и какой шедевр наваяли -Mabool - The Story Of The Three Sons Of Seven , после чего опять на 6 лет затаились и опять отличнейший альбом The Never Ending Way Of ORwarriOR. Потом вроде в ритм вошли и пошли выпуски альбомов раз в 3 года.<BR>Вот где признак мастерства. Рассчитать свои силы как группа, и понять на долго ли  хватит ,  группы если выпускать альбомы каждый год.

