# Hell Within



## Дискография

### "Asylum of the Human Predator" 2005, Metalcore

1. Godspeed to Your Deathbed 04:38  
2. Bleeding Me Black 03:42  
3. Redemption....Is a Cold Body 04:37 
4. Merchants of the Blood Trade 03:25  
5. A World to Murder 04:12  
6. Self-Inflicted Silence 02:48
7. Asylum of the Human Predator 04:03
8. Soul Revulsion 03:41 
9. Swallow the Stitches 03:58 
10. Open Eyes to Open Wounds 04:48 


Isaias Martinez - Guitar
Tony Zimmerman - Guitar
Matt McChesney - Vocals 
Joe "The Ham" Martinez - Bass
Derek Jay - Drums

### "Shadows Of Vanity" 2007, Metalcore

1. Shadows Of Vanity 04:07  
2. My Exit In Red 03:28  
3. Lay Down Your Arms 03:51  
4. The Spiral 03:40  
5. In The Absence Of Fire 03:44  
6. Between The Dead An The Deceived 02:04  
7. For The Taking 04:00  
8. Merciless 03:35  
9. A Silent Prayer For The Haunted 05:22 


Isaias Martinez - Guitar
Tony Zimmerman - Guitar
Matt McChesney - Vocals 
Joe "The Ham" Martinez - Bass
Derek Jay - Drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 27.11.2006 reviews Недостаток жизненной силы

<P>Дебютная работа американских музыкантов из штата Массачусетс. Нетрудно догадаться, что играют они металкор, столь модный и любимый в тех краях. Еще несколько лет назад, американцы взяли за основу скандинавский melodic death, смешали его с европейским же thrash metal и приправили смесь изрядной долей своего родного хардкора, чередуя экстремальный вокал с чистым. Так был изобретен metalcore. Теперь, его играет более 50 процентов американских тяжелых команд. <STRONG>HELL WITHIN</STRONG> - одна из них. Образовавшись чуть более пяти лет назад под названием <STRONG>TWYTCH</STRONG>, они выпустили два мини-альбома за свой счет, накапливая опыт и постигая мастерство. Затем, сменив название, прорвались на европейский лейбл, где было легче продвинуть свой материал и выпустили дебютник в лучших американских традициях. Материал получился довольно интересным. Агрессивная и мелодичная музыка с массой интересных, но до боли знакомых моментов, сыгранных, к сожалению, без тени искорки. Первые же три песни дают развернутое представление обо всем альбоме, который немногие сумеют дослушать до конца, понимая, что ничего нового они там не услышат. Все песни альбома относительно похожи друг на друга - это самый большой минус этой работы. Самый большой плюс - великолепная техника музыкантов и отличное качество записи. Для дебюта, это очень даже неплохой материал. Но, в будущем, коллективу не помешает большее разнообразие и более оригинальное звучание.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>MYSTIC EMPIRE</STRONG></P>
Автор: Dimas

### 14.12.2007 reviews Очередная скучная металкоровая суета

<P>Второй альбом американцев Hell Within под названием "Shadows Of Vanity" (ранее они выпустили еще две пластинки под маркой Twytch) является донельзя стандартным вариантом столь популярного ныне металкора. Пожалуй, они более мелодичные (по-скандинавски, так сказать) и менее трэшевые, чем их успешные коллеги по жанру Trivium. И всё было бы не так плохо, если бы плюсы данного релиза не ограничились лишь одним, а именно, что диск длится всего 34 минуты. Больше эту одну одинаковую песню слушать было бы просто невозможно. Просто поразительно, как фанаты еще могут различать все эти металкоровые группы между собой. "Shadows Of Vanity" прекрасный образчик того, что называют полным отсутствием присутствия разнообразия. Одинаковые риффы, совершенно неинтересный вокал (меняющийся&nbsp;с помощью всяких примочек, что, впрочем, мало помогает), однотипное построение песен - вот что такое Hell Within. Ни одна песня здесь не цепляет, драйв какой-то искусственный. Впрочем, фанаты жанра, скорее всего, примут данный релиз на ура. Всем остальным, без исключения, рекомендовал бы просто не тратить время и деньги на эту скучную и неоригинальную поделку. Если же хотите послушать что-то по-настоящему качественное в этом стиле, поищите лучше альбомы тех же Trivium.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 30.12.2008 news HELL WITHIN ищут басиста

<P>Американцы <STRONG>HELL WITHIN</STRONG> расстались с басистом <STRONG>Jason</STRONG>. Группа ищет нового музыканта. Среди требований "игра на слух", сообщается, что музыканты не используют ноты.</P>
Автор: Vit Belov

### 30.01.2009 news HELL WITHIN выложили песню

<P>Новую песню <STRONG>HELL WITHIN</STRONG> <STRONG>"Eternal Uprising" </STRONG>можно послушать на их <STRONG>MySpace</STRONG> страничке.</P>
<P>Ссылка: <A href="http://www.myspace.com/hellwithin">http://www.myspace.com/hellwithin</A></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2007

THOR 26.01.2007 18:52:
"где они каверы переигрывают..."&copy;<BR><BR>Сорри опечатался, каверы играют : )<BR>Еще из дэта понравился релиз Hell within-Asylum of the human predator

