# House Of Lords

Дискография
"House of Lords" 1988, Metal
"Sahara" 1990, Metal
"Demons Down" 1992, Metal
"The Power and the Myth" 2004, Hard Rock
"World Upside Down" 2006, Hard Rock
"Cartesian Dreams" 2009, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "James Christian" James Christian

## Обсуждения


## Упоминания

### Hardline

Jacob 15.01.2001 18:01:
То, что диск значится в каталоге еще не значит, что они его смогут получить. Помню, заказал я как-то в CDNow сольник Don Dokken "Up from the Ashes", который к тому времени давно был снят с производства. Так они его и не получили, объяснив, что диск давно не производится. Потом сам его нашел на барахолке.<BR>Кстати, посмотри на Горбухе, тем более, что по слухам в ближайшие выходные будет работать аллея. Там такие невероятные вещи можно найти. Недавно, например, видел новенький американский House of Lords "Demons Down". Я этот альбом несколько лет искал :)

### Queensryche-Operation: Mindcrime

Jacob 23.05.2001 17:05:
я считаю, что не стоит. Переиздания Whitesnake куда интересней.<BR><BR>Кстати, хорошо еще, что умельцы на Axe Killer не испортили звук своим ремастерингом. А то переиздание первого House of Lords звучит реально хуже оригинала :)

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Jacob 13.06.2001 14:06:
House of Lords "Demons Down" на американском импорте. Искал 5 лет!

### Ваши любимые 10 альбомов

Jacob 15.10.2001 18:10:
In no particular order:<BR><BR>Journey "Trial By Fire"<BR>House of Lords "Demons Down"<BR>Mr. Big "Lean Into It"<BR>Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>Savatage "Handful of Rain"<BR>Dream Theater "Scenes from a Memory"<BR>Dream Theater "Images and Words"<BR>Queensryche "Empire"<BR>MSG "MSG"<BR>Bon Jovi "These Days"<BR>Iron Maiden "Live After Death"<BR>Pretty Maids "Spooked"<BR>Joe Satriani "The Extremist"<BR>Blind Guardian "Imagination from the Other Side"<BR>Gotthard "G"<BR>Angra "Holy Land"

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

Jacob 13.11.2001 21:14:
600-700 родных, штук 20 пираток, очень много CD-R-ов с концертными записями.<BR><BR>2 Canadian:<BR>я даже не знал, что у House of Lords так много синглов выходило. На них есть какие-нибудь unreleased?<BR>Эх, сколько же я "Demons Down" в свое время искал...

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 00:09:
У меня с новинками тоже плохо. Всего две.<BR>JOHN PAUL JONES “The Thunderthief” <BR>На компакте смешная надпись – ex-Led Zeppelin. Для кого сей изыск? Типа кто-то не знает, кто это? Так он и в руки не возьмет этот диск.  Сама музыка – Zooma. Part 2. Как, практически, любая вторая серия хуже первой. Чуть, как в данном случае, но хуже. Меньше тяжести и драйва, больше гитары. Не бас, конечно. Тут Роберт Фрипп постарался.  5 из 6.<BR>DOPPELGANGER “Love Is Like Suicide”  MC Promo!!! <BR>Качество вполне приличное для записи в домашней студии. Классные гитары. Приличные мелодии. Такой готик-рок хоть и несколько устарел по звучанию (особенно первая вещь), но при правильном продюссерском подходе из этого вполне можно сделать русский  C/Ж/Л. До ХЫМа не достать, вокалист откровенно слаб для такого стиля. Дум ему петь, это можно. Но тут…  Ни надрыва в голосе, не тоски вселенской по умершей  любимой… А вообще, мне понравилось. Может услышим их на следующем готик-пати в живую? 4 из 6 <BR><BR>Ну и старьё всякое.<BR><BR>OPETH “Morningrise” 96<BR>Такая же нуднятина, как и дебютный “Orchid”. Понравился только последний трек To Bid You Farewell. Хорошо, что музыканты стали развиваться именно в этом направлении. Сразу cтало ясно, откуда вырос Still Life. 4 из 6.<BR>TEN “Ten/The Name Of The Rose” 99 и “Babylon” 00 (CD-Maximum)<BR>Первый - для дебюта - вполне нормально, второй - явный прогресс, появились хиты. Ну а альбом двухтысячного года просто красив… Соответственно 3/4/5 из 6.<BR>Спасибо всем, кто открыл мне глаза на эту замечательную группу.<BR>CLANNAD “Sirius” 87<BR>Стандартный диск для этой группы. Ничем не хуже остальных. Ночная спокойная музыка. Если кто не знает, что это – попсовенький аорчик замешанный на этнике с женским вокалом. Родственнички Энии. 4 из 6.<BR>JAMES CHRISTIAN “Rude Awakening” 99 (CD-Maximum)<BR>Купил чисто случайно. Первый сольный альбом вокалиста House Of Lords. Как не странно, но музыка на альбоме не грайнд и не трю блэк. Типичный мелодичный хэви в духе Def Leppard и Cinderella. Cо стандартными для этого стиля гитарными ходами и избитыми мелодиями.  В принципе, неплохо, но не моё… 4 из 6.<BR>Паш, тебе может понравиться. Могу притащить в Рубин. Послушаешь. Понравится, отдам не дорого. J<BR>PLATYPUS “When Pus Comes To Shove” 95<BR>Группа вокалиста сомнительной ценности и неплохого, хотя и шумноватого и несколько сумбурного гитариста Ty Tabor’ а. Мне он сильно напоминает и голосом и манерой игры Л. Кравица.  Особую ценность команде придают две не безызвестные личности. Бывший клавишник и нынешний басист Театра, который Дрим. Играют, естественно, довольно оригинальный прог. Этот диск мне понравился гораздо больше, чем слышанный ранее “Ice Cycles” прошлого года. 5 из 6<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “Christmas Eve And Other Stories” 96/98 (Союз)<BR>Здорово. Металлическая рождественская сказка. Постоянно ловил себя на мысли… а не Meat Loaf”a ли это вещи? Прекрасный побор вокалистов, красивые мелодии, хорошая работа Питрелли. 6 из 6.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “The Christmas Attic” 96/98 (Союз)<BR>Понравилось: детский хор в Christmas Canon и последняя - Music Box Blues. Остальное – довольно бледная копия предыдущего альбома. А Питрелли видно во время записи больше по магазинам бегал, за  рождественскими подарками родственникам. К вокалистам, правда, претензий нет. Но только, к тем, кого называют мужчинами. Женские голоса не покатили. 4 из 6.<BR>

### Новинки последнего уикэнда (16-17 ноября)

папа Хэлл 18.11.2002 14:12:
в первую очередь мощно пополнен раздел сСтаринки:<BR>Lita ford  (Монстры рока) - Lita, Stiletto и чего-то там Дэнсин - первый мне не очень - уж больно мрачный, а два остальных - ЛЕПота глэмовая!!)))<BR>House of Lords (Монстры рока) - три диска. Классека, хуле)))<BR>Круиз 1 - на нормальном диске с вкладочкой!!! Руль!!!!... Минусы - очень глухой звук и вместо обещанных трех бонусов на русском - эти бонуса на агрлицком.<BR><BR>Собсна новинки<BR>Symphony X - Odissey (пираты) - смог дослушать тока до середины... мальмстинизм рафинированный, достатолчно тягомотный... пока б/о<BR><BR>Stormwitch - Айронд - хе... забавно... я думал они почили в бозе... Слушается приятно, особенно в первой части альбома... правда музыкально - это уже не имеет нифига общего с ТЕМ Штормвичом... скажем так ребята существенно облегчились в саунде и больше похожи ИМХО на Axxis Pretty mayds... Оценка 3,5 из 5<BR><BR> ETERNAL FLAME "King Of The King" (MTM Music/AMG) Не успел заслушать<BR><BR>     <BR><BR>

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Jacob 29.07.2003 16:25:
Три альбома, определяющие для меня стиль AOR:<BR><BR>HOUSE OF LORDS "Demons Down"<BR>JOURNEY "Raised on Radio"<BR>CHER "Heart of Stone"

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Jacob 02.09.2003 14:09:
По поводу AXE KILLER, упоминавшегося выше. Ценность их релизов заключается разве что в самом факте переиздания некоторых редких вещей. Ремастеринг на некоторых из их релизов откровенно ужасен. В лучшем случае получается на уровне оригинала. В худшем, как это было с дебютником HOUSE OF LORDS, качество значительно уступает первоначальному изданию. Или взять, к примеру, WHITESNAKE "1987" и "Slip of the Tongue" и сравнить с прошлогодним переизданием Geffen. Хм, французам легче будет застрелиться. Хотя оформление красивое. В случае с Whitesnake, Queensryche и Saxon - это шикарные черные диги-буки "под кожу". Для коллекции можно иметь.

### Новинки... 2004

Appendics 05.12.2004 23:28:
Пробежимся кратко:<BR><BR>Jorn - Out To Every Nation -04/AFM/Marquee Japan + bonus<BR><BR>Ландэ на обложке разных вариантов альбома с разными стягами. В данном случае,- с японским . Музыка неоднозначна и требует многократного прослушивания. Мне нравится Ландэ, поэтому, в принципе, интересно. Пока 7,5/10<BR><BR>House Of Lords - The Power And The Myth - 04/ Frontiers/ Crown Nippon  Japan + bonus<BR><BR>Просто неплохой альбом. 7-7,5/10<BR><BR>Seven Witches - Year Of The Witch - 04/ Noise<BR><BR>Местами - ничего, местами - чего. Есть интересные номера. 7,5/10<BR><BR>Hammerfall - Renegate - Shape CD <BR><BR>Диск в виде циркулярки. Куплен только из-за этого,- пусть будет ещё один.<BR><BR>Queen - Live At Wembley Stadium - EMI-Toshiba  2 CD  Japan<BR><BR>Один из 3-х последних концертных переизданий наследия Квинов. Вот взял и всё.<BR><BR>Mob Rules - Among The Gods - 04/ Steamhammer<BR><BR>Долго мне не попадался этот альбом. Вот- попался. Как и ранние работы,- очень даже недурственно. С выдумкой, неклишированно. Все четыре работы немцев теперь в наличии.  7,5-8/10<BR><BR>Взял пару релизов из прошлогоднего переиздания Motley Crue: Too Fast For Love и Theatre Of Pain  Очень много бонусов и видео. Не устоял, хотя Хрю есть и на японии.<BR><BR>Так же купил сборник вышеупомянутых Slade этого года. Что бы не менять диски - самые главные столповые точки из творчества некогда великой группы. Shout Factory USA.<BR><BR>Ещё с десяток альбомов по добивке дискографий.

### Лучшая metall-баллада...

March Hare 14.02.2005 23:17:
Лет 10 назад на горбе, помнится, продавался CD: "The best ballads of AC/DC". Кто-нибудь помнит сие чудо ??<BR>А по сабжу:<BR>"winning man" / krokus - 1981 (hardware)<BR>"amberdawn" / yngwie malmsteen - 1995 (magnum opus)<BR>"in my arms" / andre andersen - 1998 (changing skin)<BR>"azrael" / u.d.o. - 1998 (no limits)<BR>"telegraph road" / dire straits - 1982 (love over gold)<BR>"tears of the trees" / axxis - 1989 (kingdom of the night)<BR>"so tired" / ozzy osbourne - 1983 (bark at the moon)<BR>"long cold winter" / cinderella - 1988 (long cold winter)<BR>"anybody listening ?" / queensryche - 1990 (empire)<BR>"lost reflection" / crimson glory - 1986 (crimson glory)<BR>"hell is living without you" / alice cooper - 1989 (trash)<BR>"pass the gun around" / alice cooper - 1983 (da da)<BR>"twilight cruiser" / kingdom come - 1996 (twilight cruiser)<BR>"love bites" / def leppard - 1987 (hysteria)<BR>"and the story ends" / blind guardian - 1995 (imaginations from the other side)<BR>"the clown is dead" / axel rudi pell - 1997 (magic)<BR>"in the middle of a heartbeat" / helloween - 1994 (master of the rings)<BR>"the idol" / w.a.s.p. - 1992 (the crimson idol)<BR>"bringin' on the heartbreak" / def leppard - 1981 (high'n'dry)<BR>"who's foolin' who" / bonfire - 1989 (point blank)<BR>"the unforgiven" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"nothing else matters" / metallica - 1991 (metallica)<BR>"sleeping in the fire" / w.a.s.p. - 1984 (w.a.s.p.)<BR>"yesterday" / grave digger - 1984 (heavy metal breakdown)<BR>"you and your friend" / dire straits - 1991 (on every street)<BR>"nobody's fool" / cinderella - 1986 (night songs)<BR>"lady in black" / uriah heep - 1971 (salisbury)<BR>"soldier of fortune" / deep purple - 1974 (stormbringer)<BR>"what can i do" / smokie - 1976 (midnight cafe)<BR>"brothers in arms" / dire straits - 1985 (brothers in arms)<BR>"breaking up again" / accept - 1981 (breaker)<BR>"forever and one" / helloween - 1996 (the time of the oath)<BR>"cries in the night" / w.a.s.p. - 1985 (the last command)<BR>"still loving you" / scorpions - 1984 (love at first sting)<BR>"july morning" / uriah heep - 1971 (look at yourself)<BR>"heartbreak station" / cinderella - 1990 (heartbreak station)<BR>"wasting love" / iron maiden - 1992 (fear of the dark)<BR>"snowman" / rainbow - 1983 (bent out of shape)<BR>"planet caravan" / black sabbath - 1970 (paranoid)<BR>"a tale that wasn't right" / helloween - 1987 (keeper of the seven keys, part i)<BR>"fools" / uriah heep - 1980 (conquest)<BR>"the temple of the king" / rainbow - 1975 (ritchie blackmore's rainbow)<BR>"wind of change" / scorpions - 1990 (crazy world)<BR>"i just want you" / ozzy osbourne - 1995 (ozzmosis)<BR>"just by my own" / accept - 1993 (objection overruled)<BR>"when the smoke is going down" / scorpions - 1982 (blackout)<BR>"as long as i have you" / george thorogood - 1999 (half a boy / half a man)<BR>"lonely nights" / scorpions - 1993 (face the heat)<BR>"all the fools sailed away" / dio - 1987 (dream evil)<BR>"it ain't love" / house of lords - 1990 (sahara)<BR>"where are you now" / nazareth - 1983 (sound elixir)<BR>"love hurts" / nazareth - 1994 (move me)<BR>"good bye jenny" / andi deris - 1997 (come in from the rain)<BR>"wrong to love" / macalpine - 1990 (eyes of the world)<BR>"18 and life" / skid row - 1989 (skid row)<BR>"child in time" / deep purple - 1970 (in rock)<BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Vsevolod 03.05.2005 21:03:
Три первых альбома House Of Lords, а если выделять из них - то самый первый, безымянный (1988).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

R. 28.03.2007 19:27:
Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA <BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE<BR><BR>Это возьму. Скока денех, куда нести?

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:45:
Y&T сейчас переиздаются на какомто другом лейбле. Может в Пурпурном есть? они все ж на америке специализируются<BR><BR>ща еще в голове всплыли Autograph (штатовский который), Stryper, Dangerous Toys, House of lords, Batton Rough, Da Vinchi. Thunder, Treat, Trixter... тут можно до бесконечности писать:-)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 02.03.2008 23:38:
лицуха 100/обмен:<BR>Virgo (Matos/Paeth)  01 soyus<BR>Von Groove(классный melodik hard)01 cd max<BR>God Dethroned death 03 fono<BR>Mystic Circle 06 moon records<BR>Eclipse AOR/Hard(sweden) 04 cd max<BR>Saidian power07 mystic empire<BR>Bleeding Through(death) 06 moon records<BR>Squealer 06 cd max<BR>Anvil 04 AMG<BR>Fairyland (prog. power) 06 irond<BR>Empire(M.Boals,N.Muray,D.Airey)01 fono<BR>Overkill 2000 soyus<BR>Chris Caffery(savatag) 07 myst.empire<BR>Dezperadoz(pinc cream) 06 cd max<BR>Pain 07 moon records<BR>Zonata (melodik power)02 fono<BR>Unrest 07 myst.empire<BR>Axenstar power 06myst.empire<BR>House of Lords 04 cd max<BR>Slave to the System(quensrych)06 cd max<BR>Circle II Circle06 cd max<BR>Therion 98 irond<BR>Kotipelto 07 cd max<BR>Evil Masquarade (royal hunt)04 cd max<BR>Balance of Power(prog. power)01 irond<BR>President Evil death 06 cd max<BR>мыло указано выше<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:44:
ICED EARTH "The Glorious Burden" (2004) = 250 руб.<BR>IMPELLITTERI "Pedal To The Metal" (2005) – cutout = 250 руб.<BR>IT DIES TODAY “The Caitiff Choir” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR><BR>JACOBS DREAM “Jacobs Dream” (2000) – US = 250 руб.<BR>JACOBS DREAM “Theater Of War” (200) – US = 250 руб.<BR>JET CIRCUS "Step On It" (1990) – US, шведский глэм = 250 руб.<BR>JOURNEY "Red 13" (2002) – US, мини-CD = 200 руб.<BR><BR>KAIPA "Notes From The Past" (2002) = 250 руб.<BR>KANSAS “Dust In The Wind” (1992 / 1997) – US, урезанный вариант концертника “Live At The Whisky” (1992) = 150 руб.<BR>KANSAS "Kansas Boxed Set" (2 CD, 1998) – сборник 1972-1980, 1 новый трек, 1 демо, 3 неизданных концертных номера = 400 руб.<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001) – сольник певца / барабанщика Night Ranger = 250 руб.<BR>KENZINER "The Prophecies" (1999) = 250 руб.<BR>KICK "Sweet Lick Of Fire" (2001) – английский мелодик-хард = 200 руб.<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) = 250 руб.<BR>KISS “Killers” (1982) = 250 руб.<BR><BR>LABYRINTH "Labyrinth" (2003) – US = 250 руб.<BR>LANA LANE "Lady Macbeth" (2005) – Canada = 250 руб.<BR>LEGS DIAMOND "Uncut Diamond" (1979 / 2005) = 250 руб.<BR>LIFE "Cocoon" (1997) – английский AOR = 200 руб.<BR>LILLIAN AXE “Waters Rising” (2007) = 250 руб.<BR>LITTLE ANGELS "Little Of The Past" (1994) = 300 руб.<BR>LORIEN "Children's Play" (1994) – английский неопрогрессив на SI Music = 250 руб.<BR><BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы, Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Magnum Opus" (1995) – US, переиздание 2000 на Spitfire, +1 бонус (как на японском издании) = 250 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN "Inspiration" (1996) – original pressing = 250 руб.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "Facing The Animal" (1998) – US = 300 руб.<BR>YNGWIE J.MALMSTEEN'S RISING FORCE "War To End All Wars" (2000) – US = 250 руб.<BR>FRANK MARINO & MAHOGANY RUSH “From The Hip” (1988) – переиздание 2005 (SPV), 1 бонус-трек = 250 руб.<BR>MEAT LOAF "Couldn't Have Said It Better" (2003) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Be Aware Of Scorpions" (2001) = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Arachnophobiac" (2003) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP "Heavy Hitters" (2005) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL SCHENKER "Adventures Of The Imagination" (2000) – US = 250 руб.<BR>MILLENIUM "Millenium" (1997) = 200 руб.<BR>MIND BOMB "Mind Bomb" (1993) – US = 150 руб.<BR>MOLLY HATCHET "25th Anniversary: Best Of Re-Recorded" (2003) – с просечкой = 200 руб.<BR>MOLLY HATCHET "Southern Rock Heroes" (2008) – US = 250 руб.<BR>MICHAEL MONROE "Peace Of Mind" (1996) – первый финский прессинг = 350 руб.<BR>MOTHER’S FINEST “Black Radio Won’t Play This Record” (1992) = 250 руб.<BR>MOTLEY CRUE "Live: Entertainment Or Death" (2 CD, 1999) – концертные записи 1982-1999 гг. = 350 руб.<BR>MOTT THE HOOPLE “London To Memphis” (1992) – сборник 1972-1974 = 150 руб.<BR>MR. BIG "Lean Into It" (1991) – Canada = 200 руб.<BR>MR. MISTER “The Best Of… Mr. Mister” (1984-1989 / 2001) – US = 250 руб.<BR>THE MUSTARD SEEDS “Red” (2000) – альт-рок вроде King’s X = 200 руб.<BR>ALANNAH MYLES "Alannah Myles" (1989) – US = 300 руб.<BR><BR>NDV (Nick D’Virgilio) “Karma” (2001) – сольный CD певца и барабанщика Spock’s Beard = 200 руб.<BR>NEGLECTED FIELDS "Synthinity" (1998) – UK, латышский трэш-джаз в духе Atheist и позднего Pestilence = 300 руб.<BR>NIGHT RANGER "Feeding Off The Mojo" (1996) = 350 руб.<BR>NIGHT RANGER “Hole In The Sun” (2007) – Slipcase = 300 руб.<BR>NORA “Loser’s Intuition” (2001) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>NORA “Dreams & Deadmen” (2003) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (1996) – US = 300 руб.<BR>ALDO NOVA “Aldo Nova” (1982) – US = 250 руб.<BR><BR>ONSLAUGHT “Killing Peace” (2007) – US = 300 руб.<BR>ONWARD "Evermoving" (2001) = 250 руб.<BR>OVERKILL “Immortalis” (2007) = 300 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

bashmachok 21.05.2008 09:36:
Хочу купить следующие диски:<BR> <BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик - хард из Швеции , Z Records = 200 руб . <BR>MAGDALEN "Revolution Mind" (1993) – UK, группа Лэнни Кордолы , Чака Райта и Кена Мэри (3/5 House Of Lords) = 250 руб .<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог - трэш из США , продюсер Дэвид Т . Чэстэйн = 250 руб .<BR><BR>Звонить по тел.: 8-909-630-38-56 (Павел; звоните вечером с 20:00 до 24:00 в любой будний день) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:36:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 1990 Talisman 2 CD – 100 р.<BR>2.	Talisman 1993 Genesis 2 CD – 100 р.<BR>3.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>4.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>5.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>7.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>8.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>9.	Stratovarius 1996 Episode – 100 р.<BR>10.	Stratovarius 1997 Visions – 100 р.<BR>11.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>12.	Stratovarius 1993 Twilight Time – 100 р.<BR>13.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>14.	Stratovarius 1995 Fourth Dimension – 100 р.<BR>15.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>16.	Takara 1994 Eternal Faith – 100 р.<BR>17.	Takara 1995 Taste Of Heaven – 100 р.<BR>18.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>19.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>20.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>21.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>22.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>23.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>24.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>25.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>26.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>27.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>28.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>29.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>30.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>31.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>32.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>33.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>34.	Jorn 2007 The Gathering – 100 р.<BR>35.	Jorn 2008 Lonely Are The Brave – 100 р.<BR>36.	Jorn 2007 Unlocking The Past – 100 р.<BR>37.	Paul Sabu 1985  Heartbreak – 100 р.<BR>38.	Bonfire 1999 Fuel to the Flames – 100 р.<BR>39.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>40.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>41.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>42.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>43.	Savatage 1993 Edge Of Thorns – 100 р.<BR>44.	Savatage 1987 Hall Of The Mountain King – 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:47:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2006 World Upside Down – 100 р.<BR>10.	House Of Lords 2008 Come To My Kingdom – 100 р.<BR>11.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>12.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>13.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>14.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>15.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>16.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>17.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>18.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>19.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>20.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>21.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>22.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>23.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>24.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>25.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>26.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>27.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>28.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>29.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>30.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>31.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>32.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>33.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>34.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р.<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р.<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р.<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р.<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р.<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р.<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р.<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р.<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р.<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р.<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р.<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р.<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:42:
Уточненный список на продажу<BR><BR>CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Asia 1997 Live in Osaka 2CD – 100 р.<BR>2.	Live 2001 – V – 100 р.<BR>3.	UFO 1995 Walk On Water – 200 р.<BR>4.	Testament 2008 The Formation Of Damnation – 300 р.<BR>5.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>6.	Warlock 1984 Burning the Witches – 300 р.<BR>7.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>8.	Blind Guardian 1995 Imaginations From The Other Side – 300 р.<BR>9.	High Tension 1987 Leather Beauty – 200 р.<BR>10.	Black Sabbath 1995 Forbidden – 200 р.<BR>11.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>12.	Hollywood Roses 2008 The Roots Of Guns N' Roses (Deluxe Edition) – 300 р.<BR>13.	Pantera 2003 Reinventing Hell The Best Of Pantera CD/DVD – 300 р.<BR>14.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>15.	Fight 1995 A Small Deadly Space – 300 р.<BR>16.	Mickey Ratt 2005 Ratt Era The Best Of CD/DVD – 300 р.<BR>17.	Tora Tora 1992 Faith Healer (single) – 100 р.<BR>18.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>19.	Scorpions Berliner Philharmoniker 2000 Hurricane 2000 (Single) – 100 р.<BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>21.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>22.	Fair Warning 2000 – 4 – 200 р.<BR>23.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>24.	Iced Earth 2003 The Reckoning – 100 р.<BR>25.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>26.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>27.	Vicious Rumors 1990 «Vicious Rumors» - 400 р.<BR>28.	Nelson 1990 «After The Rain» - 300 р.<BR>29.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>30.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>31.	King Kobra 1986 «Thrill Of A Lifetime» - 400 р.<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>33.	The CULT – 2000 «Best Of Rare Cult» - 400 р.<BR>34.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>35.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>36.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>37.	Hawaii (feat. Marty  Friedman) -  1985 «The Natives Are Restless» - 400 р.<BR>38.	Whitesnake 2006 «Live In The Shadow Of The Blues» 2 CD – 500 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>10.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>11.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>12.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>13.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>14.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>15.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>16.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>17.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>18.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>19.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>20.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>21.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>22.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>23.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>24.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 06.08.2009 09:33:
куплю фирменный сд (желательно японский)<BR>HOUSE OF LORDS 2008 COME TO MY KINGDOM <BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>

### Новинки 2009

Dimas 10.08.2009 19:31:
я в основном прослушивал альбомы 2008 года из загашника<BR>безумно понравились HOUSE OF LORDS, HAREM SCAREM и FROM INSIDE<BR>из 2009 счас вот слушаю возрожденный LILLIAN AXE, пока тоже нравится

### Новинки 2009

Хорёк 17.08.2009 23:26:
House of Lords действительно хорош. Вокал правда немного приторный.<BR>Димасу спасибо за наводку.

### Новинки 2009

Хорёк 21.08.2009 18:30:
House of Lords  Извиняюсь, альбом прошлогодний, но я таки напишу здесь. Димас его уже отмечал тут. Не знаю, насколько интеллигентным и прлизанным должен быть хардрок чтобы его можно было 100% назвать аором, но сабж походу аор. Приятный такой, добрый, душевный, с вполне хитовыми мелодиями. Экстаза пластинка не вызывает, но за что снижать оценку честно говоря и не знаю. Мне лично в такой музыке не хватает нервов и какого-то разнообразия. Снижу полбаллла<BR>4.5/5<BR><BR>Lee Abraham - Black and White<BR>Кому нравятся добрый хард рок и старый арт рок, вам сюда. Формально этот жанр можно назвать прогметаллом (типа песни длинные и многоуровневые), но все настолько удобоваримо, органично и позитивно что как-то не лезет на ум этот жанр. Мелодии просты но приятны. Первая песня так вообще хит. Взрослая работа, чего уж тут говорить. Минусы все теже что и на вышеописанной работе. Хотя тут именно так все и задумывалось<BR>4.5/5<BR><BR>Hourglass - 2009<BR>А вот это уже самый настоящий прог, все по взрослому. Галимый прог, надо сказать. Не по зубам этим ребятам 10минутные песни, пка во всяком случае. Это нечто среднее между прогроком и прогметаллом, проблема тут в том что эти жанры здесь не чередуются а именно сливаюся. Занудно. Недотяжесть/недомеланхолия. Странно слышать такой гитарный саунд в 2009 году...<BR>Есть хорошие припевы и даже хорошие песни. Но если в целом то это шняга<BR>3/5<BR><BR>[Spheric Universe Experience] - Unreal<BR>Такая хорошая группа и такое лажовое название. ПО названию это занудный дрочеоднообразный прог, скорее притом интструментальный. Это действительно прогмитал, но тока злой, тяжелый, разнообразыный с пиздатым вокалом. Антипод предыдущей работы. Трендовый индустриально-грувовый саунд, разнообразный вокал (то шёпот, то пидорски ноющий, то пагерно-припевный). Замечательное сочетание "интересности/цепляемости". Нихуёвая такая заява на альбом года. Класс.<BR>5/5

### Новинки 2009

Jacob 25.08.2009 10:02:
<B>House Of Lords "Cartesian Dreams" (Frontiers - 2009)</B><BR><BR>Новый альбом Джеймса Кристиана цепляет после первого прослушивания и заставляет нажать кнопочку "repeat". Самое интересное, что альбом сильно отличается от двух своих предшественников и скорее отсылает к помпезному звучанию классических Sahara и частично Demons Down. Единственное, что его отличает не в лучшую сторону, это довольно плоский и главное, не ровный звук - какие-то песни сведены лучше, какие-то хуже. Надеюсь, что это качество попавшего мне мп3, хотя подозреваю, что альбом мог записываться в разных местах и в итоге был криво сведен. В любом случае, огрехи звучания не смертельны и не портят общей удачной картины.<BR><BR><DIV CLASS="quote">А я чета не поняль, а что там по ссылке сингла Кисс. Там ничего нету.</DIV><BR><BR>Песня должна играть, когда открываешь страницу www.kissonline.com (в правом верхнем углу должно появится окошко).<BR><BR>По поводу Bon Jovi, судя по первому синглу, возвращения к хардовому звучанию более ранних альбомов, о котором вскользь говорил JBJ, не произошло. Я вообще сомневаюсь, что в новой песне есть гитара Самборы. Если окончательно похоронить надежды на выход второго These Days, сама по себе We Weren't Born To Follow вполне себе ничего, пусть и напоминает Born To Be My Baby. Подождем альбом, гавнецом он вряд ли окажется.<BR><BR>

### Новинки 2009

Jacob 25.08.2009 10:25:
Послушал 8 песен с выходящего 4 сентября нового альбома <B>Gotthard "Need To Believe"</B>. Что ж, как и ожидалось, швейцарцы продолжают держать планку, я бы даже сказал, поднимать ее, т.к. с первого раза новые вещи мне понравились больше Эффекта Домино. Сложилось впечатление, что альбом больше похож на Human Zoo с совершенно потрясным звуком, о котором каким-нибудь House of Lords с записями на лэптопах остается только мечтать.

### Новинки 2009

metallian 31.08.2009 19:48:
лично меня эти 8 песен Gotthard после первого прослушивания не впечатлили - по большей части они все среднетемповые или балладные, нет напора и некоторой разухабистости.<BR>House Of Lords очень понравился - также как и новый Lynch Mob.<BR>Danger Danger - диск хороший, но хитовости типа "Bang Bang" или "Monkey Business" нет как таковой.<BR>жду с нетерпеньем нового Megadeth - по всем превью Дэйв выложился по полной программе.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 22.02.2010 16:12:
лйцензия  90р,(обмен):<BR>Seven Witches 2004 souz<BR>Mike tramp 2005  irond<BR>Bob Rock 2005 cdm<BR>House Of Lords 2006 irond<BR>Moray Eel 2006 souz<BR>A.Cooper 2008 souz

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 15:36:
Еще несколько редких оригинальных изданий<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Alien	1990	Shiftin' Gear	1000<BR>Axel Rudi Pell	1989	Wild Obsession	650<BR>Axel Rudi Pell	1991	Nasty Reputation	650<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner	650<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls	650<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	650<BR>Baton Rouge	1990	Shake Your Soul	750<BR>Bonfire	1987	Fireworks	700<BR>Creek, The	1989	Storm The Gate	700<BR>Da Vinci	1989	Back In Business	1300<BR>Demon	1991	Hold On To The Dream	1200<BR>Ez Levin'	1991	After The Fire	800<BR>Fastway	1990	Bad Bad Girls	900<BR>House Of Lords	1988	Khouse Of Lords	800<BR>Kingdom Come	1991	Hands Of Time	700<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia	750<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	600<BR>Return	1991	Fourplay	1000<BR>Vendetta	1993	Vendetta	1000<BR>Zinatra	1988	Zinatra	1000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 21:50:
ФИРМА!!! HARD/GLAM/AOR<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Alien 1990 Shiftin' Gear 1000<BR>Axel Rudi Pell 1989 Wild Obsession 650<BR>Axel Rudi Pell 1991 Nasty Reputation 650<BR>Axel Rudi Pell 1992 Eternal Prisoner 650<BR>Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls 650<BR>Axel Rudi Pell 1997 Magic 650<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE 700 р<BR>Baton Rouge 1990 Shake Your Soul 750<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>Bonfire 1987 Fireworks 700<BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella Gold 2006 USA 2 CD 500 p <BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Creek, The 1989 Storm The Gate 700<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D Helpyoourselfish 1995 Holland 400 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 400 p<BR>Da Vinci 1989 Back In Business 1300<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 400 p 1 press<BR>Dark Sky Edge of time goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky Living & die Aor heaven 600 p<BR>Demon 1991 Hold On To The Dream 1200<BR>Def Leppard Slang 150 p<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 400 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Ez Levin' 1991 After The Fire 800<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 350 p<BR>Fastway 1990 Bad Bad Girls 900<BR>Fastway 1986 Treack On Treat USA 450<BR>Firehouse S/T 1990 USA 400 p 1 prees<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>House Of Lords 1988 Khouse Of Lords 800<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 600 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 600 p<BR>Journey 1986 Raised On Radio Remaster 2006+bonus<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Kingdom Come 1991 Hands Of Time 700<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>NELSON 1990 AFTER THE RAIN GEF USA 350 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 400<BR>Queensryche 1986 Rage For Order original 600<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 400<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Ratt Out Of The Cellar 1984 USA <BR>Return 1991 Fourplay 1000<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 600 p<BR>Russ Ballard Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard The Seer 500 p<BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 800 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 700 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 400<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 400 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 350 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 500 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 550<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN OU812 200 p USA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN II 200 p USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>WILD WILD 1 Japan 900 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T Contagious Geffen 500 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 750 p<BR>Zinatra 1988 Zinatra 1000<BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 450 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR><BR>

### TWISTED SISTER в Москве 1 августа

Stas Hoffmann 01.04.2011 01:27:
Меня тоже удивляет бешенная популярнось этой группы в России. Они миллион-то только на одном альбоме сделали...<BR>У тех же House of Lords несмотря на дурацкий в то время BMG дела-то были получше... Или, по крайней мере, не хуже.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.09.2011 13:08:
Attila		Triad		<BR>Attila		TV Babies		<BR>Aversion	1990	The Yglu Truth	PCCY-00170	-<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid	ESCA 5370	-<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD	ESCA 5169/70	+<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	-<BR>Black Sabath	1978	Never Say Die	PHCR-2053	-<BR>Black Sabath	1980	Heaven And Hell	23PD-123	-<BR>Black Sabath		Vol.4	TECP-23894	+<BR>Black Sabath		Sabotage	TOCP-23939	+<BR>Black Sabath		Paranoid	TECP-23893	+<BR>Black Sabath		Master Of Reality	TECP-23938	+<BR>Black Sabath		Sabbath Bloody Sabbath	TECP-23937	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-8014	-<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	VICP-5234	+<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind		<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	-<BR>Blind Guardian	1990	Vbattalions Of Fear	VICP-8013	-<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	VICP-8012	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1995	A Past And Future Secret (EP)	VICP-15042	+<BR>Blind Guardian	1996	The Forgotten Tales	VICP-5717	+<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunworks	VICP-5674	+<BR>Darkness		Conclusion & Revival		<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+<BR>Deep Purple	1971	Fireball	20P2-2604	+<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	32XD-564	-<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+<BR>Despair	1992	Beyond All Reason		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity		<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity 2CD	AMCY-2315	<BR>Halford	2000	Resurrection	VICP-61134	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Halford	2002	Crucible	VICP-61852	<BR>Hammerfall	1997	Glory To The Brave	VICP-60122	<BR>Hammerfall	1998	Legacy Of Kings	VICP-60456	<BR>Hammerfall	2000	Renegade	VICP-61183	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2002	Crimson Thunder	VICP-62063	<BR>Hammerfall	2005	Chapter V:Umbent, Unbowed, Unbroken	MICP-10496	<BR>Heathen	1991	Victims Of Deception	APCY-8046	<BR>Heavens Edge	1990	Heavenes Edge	CSCS 5183	<BR>Heir Apparent	1989	One Small Voice	APCY-8018	<BR>Helloween	1987	Keeper Of The Seven Keys Part I	VDP-1201	<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	<BR>Helloween	2003	Rabbit Don't Come Easy	VICP-62323	<BR>Helloween	2005	Keeper Of The Seven Keys-The Legacy	VICP-63161/2	<BR>Holy Moses	1989	The New Machine Of Liechtenstein		<BR>House Of Lords	1988	House Of lords		<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1988	Seventh Son Of A Seventh Son	CP32-5610	-<BR>Judas Priest	1978	Killing Machine	ESCA 5252	+<BR>Judas Priest	1984	Defenders Of The Faith	ESCA 5257	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Down	ESCA 5260	+<BR>Judas Priest	1990	Painkiller	ESCA 5159	+<BR>Judas Priest	2008	Nostradamus	SICP 1914/5	+<BR>Kansas	1976	Leftoverture	CSCS 6038	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P33P-20157	-<BR>Kiss	1985	Asylum	PPD-8015	+<BR>KLF	1991	The White Room		<BR>Lennon Plastic Ono Band	1975	Shaved Fish		<BR>Lillian Axe	1989	Love And War		<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves	BVCP-171	-<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions	TOCP-8847	<BR>Masterplan	2003	Masterplan	MICP-10346	<BR>Masterplan	2005	Aeronautics	MICP-10487	<BR>Masterplan	2007	MkII	XQAN-1044	<BR>May Blitz	1970	The 2nd Of May	PHCR-2003	<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business...	SRCS 7549	<BR>Megadeth	1986	Peace Sells... But Who's Buying?	CP32-5400	<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	<BR>Megadeth	1997	Cryptic Writings	TOCP-50211	<BR>Megadeth	2007	United Abominations	RRCY-21285	<BR>Megadeth		Peace Sells... But Who's Buying?	TOCP-6537	<BR><BR>	<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 30.10.2012 11:34:
Продам CD лицензия. 70 Рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru. За все 3500 рублей.<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Burns/Blue – What if…<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>Cruachan - pagan<BR>Cruachan – thuata na nagael<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius ( Rock Opera) - - Episode 1<BR>Hartmann (At Vance)– Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>House of Lords – World upside down<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Million - Get millionized <BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Place Vendome – Place Vendome<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Safe haven – safe Haven<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – Dance with the Witches<BR>Stratovarius – Stratovarius<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thyrfing -  vansinnvisor<BR>To Elysium – Dearest Vile<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral Evisceration – Incessant Desire of palatable Flesh<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### За что вы - металисты не любите группу NIRVANA???

Stas Hoffmann 23.05.2013 12:31:
&gt;Не знаю чем фикседк кого-то там умыл.<BR>Что по мне, так он начал говорить то же, что и мы.<BR><BR>Да, волна музла порождает много желающих заработать, но есть также люди, которым нравится именно такой стиль музыки, они его и продолжили играть затем. Например, Джеймс Криштиан из House of Lords d 1995-м, хоть и с барабанными семплами от Demons Dawn, но всё равно  выпустил альбом в том стиле, в котором он умел и который он хотел играть... Джон Боржоми, опять же, что-то там пыхтел.<BR><BR>Вообще, есть интересное интервью с Диркшнайдером из Twisted Sister, где он описывал, как их нагинали лейблы тогда:<BR>"1. Вот намутили продюсеры золотую жилу ос всем этим глемом. Играют парни в лосинах, угорают, крошат аппаратуру. Хорошо.<BR>2. Думают дальше: "как ещё больше заработать?" Придумали: надо записать медляк! Записали глемеры, пустили на радио и МТВ. С одного сингла заработали как с альбома. Хорошо!<BR>3. Как ещё больше заработать? О, давайте сделаем акустический медляк! Записали те же глемеры. Отлично!<BR>... и сидят 5-6 здоровенных угарных энергичных волосатых мужиков в лосинах и гриме и поют под акустические гитары медленные песни в стиле power ballad, ахуееееть"...<BR><BR>Вот и всё объяснение.<BR><BR>&gt;Stas Hoffmann там еще Трикстер был в этом турне<BR>ну вот они-то и не смогли воссоединиться. Даже в лучшие времена едва 500 тонн сделали. Насчет живучести твистед систер я тоже удивлён. Не понимаю их. Может, по Европам ездили потом.<BR><BR>&gt;Как раз-таки Синдерелла в 1994 году выпустила альбом, который легко мог бы быть записан в в каком-нибудь 1989-1990, а вот Бон Джови последний душевный альбом выпустили под маркой Нью-Джерси<BR>А я их не слушал, не нравится мне - устаю от них быстро. Боржоми гранж не добавлял в саунд!

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Психастеноподобный истерошизоид 17.09.2013 07:10:
заголовок этой темы сначала оставлял меня равнодушным, но в данное время постановка вопроса близка. Без шуток - понравилось употребление глагола бодрить, пусть и в последний момент, когда выводятся эти буквы, вспоминается паучье "Как бодрость духа". <BR>Из железняка<BR>Rhapsody<BR>Manowar<BR>Ария <BR>Elegy<BR>Crimson Glory (хотя сильно по-настоящему никогда не перли). <BR>Artension (мысль просто стабильно закрепилась о том, что это было для Куприя (кстати, что он сейчас делает), не больше, чем выпуск пара, быстро растворившегося. Хотя свечку не держал конечно я, чтобы такое утверждать. Но кажется)<BR>House Of Lords (относительно недавно с ними познакомился, 2008 запомнился, потом это исчезло, как помпа, которой группа собственно и является)<BR>Limbonic Art (просто и ясно - вытеснилось)<BR>Craddle Of Filth (это как истерика - было и прошло)<BR><BR>Вообще, каждая известная рок-группа в окружении других - это как один жилец дома в окружении других соответственно - у  него что-то типа индивидуального распорядка: когда он из дома приходит, когда домой приходит, что делает, когда появляется на лестничной клетке с бухлом и куревом, когда курит что-то такое, из-за чего можно и полицаев вызвать, когда приводит домой сомнительных женщин, если такие конечно есть, и он не примерный оседлый семьянин - у каждого свой сезон, когда его можно наблюдать. Одни уйдут на работу или там в гости, другие придут, с кем-то классное общение, с кем-то на вы на предмет того, чья собака насрала. <BR>То бишь, человеческим, а не моим языком говоря, иногда успеваешь соскучиться по тому, что недавно было в фаворе, а потом на смену пришло другое. Полно команд, про которые понимаешь, что надо отвлечься на другие, возможно узнать что новое, если таковое начало узнаваться и идёт своей лёгкой или не очень (но интересной) дорогой

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	HUNKA MUNKA	DEDICATO A GIOVANNA G  M-LP  OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>400	IT BITES	EAT ME..<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>600	JEFF BECK	EMOTION & COMMOTION  OBI + медиатр<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>350	KANSAS 	ALWAYS NEVER THE SAME<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>800	KIM WILDE	TEARS AND DARES OBI<BR>300	KIM WILDE 	TEARS AND DARES<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>500	KING CRIMSON	21ST CENTURY SHIZOID MAN..LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>650	KISS	KISS  ALIVE   I   2cd   OBI<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>400	KRAFTWERK 	THE MAN MACHINE<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>400	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>500	MANOWAR	KINGS OF METAL<BR>400	MARIO MILLO	EPIC III  OBI<BR>450	MARK KNOPFLER	GOLDEN HEART<BR>500	MARS VOLTA	FRANCES THE MUTE  CD-DVD  OBI<BR>500	MARTY FRIEDMAN	MUSIC FOR SPEEDING  obi<BR>500	MC DONALD AND GILES	S/T<BR>450	MEDESKI, MARTIN & WOOD 	COMBUSTICATION OBI<BR>500	MEGA NRG MAN 	SEVENTIES<BR>200	MEGADETH	THE SYSTEM HAS FAILED  slipcase<BR>450	METAL CHURCH	Blessing in Disguise<BR>650	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>600	METALLICA	GARAGE INC 2CD obi<BR>300	MEZZOFORTE	ON  LIMITS<BR>500	MICHAEL FRANKS	THE ART OF TEA  OBI<BR>400	MICHAEL MONROE	PEACE OF MIND OBI<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG OBI<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG REM OBI<BR>400	MICHAEL SCHENKER GROUP	ONE NIGHT AT<BR>500	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T obi<BR>200	MICHAEL SCHENKER GROUP	THANK YOU EU<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP 	S/T REM OBI<BR>500	MILES DAVIS	DOO-BOP<BR>300	MOTLEY CRUE 	RAW TRACKS<BR>300	MR BIG	BIGGEST THE BEST<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT<BR>300	MR BIG 	GET OVER IT OBI<BR>300	MR BIG 	WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>400	MR PRESIDENT	WE SEE THE SAME SUN  OBI<BR>250	MUSE 	THE RESISTANCE DIGI EU<BR>400	MYSTERY BLOOM	FRAME OF MIND<BR>400	NAILBOMB 	POINT BLANK<BR>400	NELSON	BECOUSE THEY CAN  OBI<BR>250	NEW AMERICAN SHAME	S/T USA<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARS VOLTA) 	CALIBRATION OBI<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ obi<BR>400	OZZY OSBOURNE 	NO REST FOR THE WICKED<BR>600	PAIN 	PSALMS OF EXTINCTION OBI<BR>400	PETER HAMMILL	THE LOVE<BR>100	PJ & DUNCAN 	TOP KATZ<BR>400	POISON	OPEN UP AND SAY<BR>500	PRAYING MANTIS 	A CRY FOR THE NEW WORLD OBI<BR>500	PRETTY MAIDS 	sin decade obi calendar<BR>400	QUEENSRYCHE	OPERATION…3,200<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX obi<BR>350	QUEENSRYCHE	S/T   MCD<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING<BR>

### Лучший альбом Motley Crue

Stas Hoffmann 29.01.2014 17:10:
Боржоми, канеш, феномен в этом плане! (Щас на меня снова должны обрушиться камни, в добавок к (за) Blacky Lossless и Dirkschneider из Twisted Sister). И этот кучерявый парень из Kiss, и вездесущий Geffen! Были крутыми.<BR><BR>Асфальт Баллей вообще хз кто, Бангалод явно перебрали с прогрессивом, а вот House of Lords жалько... BMG тогда ацтойно дистрибуцию делали. Ребята жаловались...<BR><BR>Sahara is released, and Gene Simmons throws us a huge Album party in Las Vegas at none other than the "SAHARA HOTEL"   and he books us the suite that was used by Elvis Presley.  The Hotel also had a beautiful restaurant called "The House Of Lords"  Gene invited every program director in the U.S.A to this event.  House Of Lords did a performance at the hotel for all of the invited guests.  Gene comes backstage after the show to tell us that everyone was blown away.<BR><BR>One Month later,   Can't Find My Way Home "  is the first release.  the record company did not want to release this as the first song.  We insisted,  we were right.  It took off so fast that the company could not keep up with it.  We had not even done the video yet for this song and it was already the #1 song on AOR Radio.<BR><BR>The second single was "Remember My Name" which reached #2 on the most requested songs on MTV USA.  We were now getting huge recognition.  We accept to do a tour with a band that I thought was a mismatch.  the group was called "Nelson"  They had just released a huge record here in the states.  Now the Nelson guys are really great people and we ended up having an incredible time on that tour.  The girls were screaming so loud during our shows, that we ended up changing sound systems twice.  Even though the Nelson audience was much younger than we expected,  They all knew "Cant Find My Way Home" and "Remember My Name", thanks to MTV.<BR><BR>After the tour with "Nelson"  We were put on another short tour with 38 Special.  I really hated this leg of the tour,  it was not a good match.  We played for a southern rock audience.  Here we were coming on stage in full "Big Hair" and leather. They took one look at us and probably wanted to beat the shit out of us.  We only stayed with 38 special for a couple of months.<BR><BR>Our final show during Sahara was with Warrant and Tesla at the Universal Amphitheater in Hollywood.  It was one of my favorite shows with "House Of Lords"<BR><BR>Once that show was over, we took some time off to concentrate on the next record.  We decided to leave BMG as we felt they really were not handling the group well.  They made many mistakes in promotion and distribution.  Many of the cities we were touring in did not even have our CD's in stores.  BMG was going through some real serious internal problems at that time.  We felt we were better off looking for another Label.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:05:
ПРОДАМ В МОСКВЕ ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>Krokus	Heart Attack	1988	Germany	500<BR>Alannah Miles	the very best of	2001	usa	300<BR>Asia	Aria	1994	Japan no OBI	600<BR>Asia	Aqua	1992	Japan no OBI	600<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	Japan OBI	650<BR>Bad English 	Blacklash	1991	usa	300<BR>Boston	greatest hits	1997	Japan OBI	500<BR>Brian McDonald	Wind It Up	2000	Germany	500<BR>casanova	some like it different acoustic	1993	Japan no OBI	500<BR>chris rea	new light through old windows	1989	usa	250<BR>Crown Of Thorns	Crown Of Thorns	1993	Japan no OBI	500<BR>Crown Of Thorns	Breakthrough	1996	Germany	450<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	usa	300<BR>danger danger	danger danger	1989	Japan no OBI	500<BR>danger danger	Srew it +1 bonus	1991	Japan no OBI	500<BR>Deamon Drive (casanova)	…Four play!	2003	germany	400<BR>George Michael	Older	1996	japan no OBI	300<BR>Gillan	Double Trouble+3bonus	1981	UK	500<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	USA	400<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Canada	150<BR>House Of Lords	Deamons Down	1992	Japan OBI	800<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Italy	400<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Japan no OBI	600<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	germany	250<BR>LA Guns	Vicious Circle	1994	Japan no OBI	500<BR>LionsHeart	Pride The Act	1994	England	450<BR>Mad max (casanova)	Never say Never	1998	germany	600<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	Japan OBI	600<BR>Night ranger (damn yankees)	seven	1998	usa	450<BR>Phoenix down (kane roberts)	Under Blue Sky	1998	Japan OBI	600<BR>Pink Cream 69	36 / 140 EP 6 trck	1991	Japan no OBI	450<BR>RATT	Out of the cellar TARGET CD	1984	West germany	450<BR>simly red	single nevr never love		EU	100<BR>simly red	single angel		EU	100<BR>simly red	single fake		EU	100<BR>stan meissner 	dangerous games	1984	germany	500<BR>Surrender Dorothy	Surrender Dorothy	1992	usa	2000<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Japan no OBI	500<BR>van halen	I	1979	Japan no OBI	450<BR>Vinnie Vincent  Invasion (ex KISS)	Vinnie Vincent  Invasion (remaster)	1986	USA	500<BR>Warlock	triumph and agony	1987	germany	450<BR>WASP	The Last command	1985	Holland	300<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	USA	500<BR>White Lion	the Best Of	1991	usa	250<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EU	900<BR>wildhorses	dead ahead	2003	germany	150<BR>wildside	wildside	1995	usa	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 02.02.2014 15:50:
house of lords s/t 1988 germany 1 press 600 p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 14.02.2014 01:32:
все Япония<BR>кроме  где указано<BR>все вопросы на мыло <BR>evgenious@mail.ru<BR><BR>500	21ST CENTURY SHIZOID MAN	LIVE IN JAPAN Cd+dvd<BR>500	10 cc	meanwhile   obi<BR>350	AEROSMITH	JUST  PUSH   OBI<BR>400	A-HA	HEADLINES..HITS OF..OBI<BR>250	ALAN PARSONS	BEST  USA<BR>500	ANTHRAX	AMONG THE LIVING  3,500<BR>200	ANTHRAX 	AMONG THE LIVING 3,500 БЕЗ ВКЛАДЫША<BR>200	ANTHRAX 	STATE OF EUPHORIA (задник и немного буклет подмочен )<BR>200	ANTHRAX 	SPREADING THE DISEASE 3,500 СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА<BR>400	ARMORED SAINT	SYMBOL OF SALVATION<BR>500	ASIA	S/T  3,500<BR>400	AUDIOSLAVE	S/T   OBI<BR>500	AXE	FIVE  OBI<BR>350	BAD ENGLISH	S/T<BR>550	BEATALLICA	ALL YOU NEED CD+DVD OBI  ЗАПЕЧ<BR>450	BEATLES	HELP! 3,200<BR>450	BEATLES 	PLEASE ME 3,200<BR>400	BEAUTIFUL CREATURES 	S/T  OBI<BR>400	BILL  BRUFORD	FEEL GOOD TO ME  USA<BR>500	BISCAYA 	S/T<BR>200	BLACK SABBATH	VOL4<BR>200	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..<BR>300	BON JOVI	SLIPPERY WHEN<BR>400	BONFIRE	POINT BLANK<BR>800	BUDGIE	IN FOR THE KILL<BR>600	CAPPELLA	War in Heaven  cd+cdsingle   запеч<BR>300	CARCASS	SWANSONG  USA<BR>650	CARCASS	BEST  2CD  obi<BR>400	CARCASS	WAKE  UP ..USA<BR>250	CHIP & DONNIE 	BROTHERS  OBI<BR>500	CHRISTINA AGUILERA 	BACK TO BASICS 2CD obi<BR>500	Cozy Powell	OCTOPUSS OBI<BR>500	DANGER DANGER	S/T<BR>500	DANGER DANGER	SCREW IT<BR>650	DAVE RODGERS 	TAKE ME HIGHE obi<BR>300	DEEP PURPLE	DEEPEST PURPLE..THE VERY BEST..<BR>500	DEEP PURPLE	MACHINE HEAD OBI<BR>500	DEEP PURPLE	BURN REM  OBI<BR>400	DETECTIVE	S/T  WOUNDED BIRD<BR>550	DIANA KRALL 	THE LOOK OF LOVE CD+CDROM<BR>450	DIO	THE LAST IN<BR>450	DIO	SACRED HEART<BR>400	DREAM THEATER	AWAKE  obi<BR>350	DURAN DURAN	ARENA<BR>550	ELTON JOHN	21 AT 33 OBI<BR>400	ENUFF Z NUFF	10<BR>400	ENUFF Z NUFF	STRENGHT<BR>300	ETERNAL FLAME	DESIRE  GERMANY<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8 obi<BR>450	EXPLORERS CLUB 	AGE OF IMPACT OBI<BR>350	FAIR WARNING	RAINMAKER   OBI<BR>350	FAIR WARNING 	RAINMAKER  OBI<BR>350	FAIR WARNING   	S/T   OBI<BR>400	FREDDIE MERCURY	REMIXES  OBI<BR>400	FREE 	LIVE obi<BR>400	FREE 	THE BEST OF FREE ALL RIGHT NOW  OBI<BR>500	GAMMA RAY	POWERPLANT   OBI<BR>700	GAMMA RAY	BLAST FROM..  2CD OBI<BR>250	GAMMA RAY	ALIVE  95  <BR>100	GANBARA	BANAN BANAN<BR>400	GARY MOORE	ROCKING EVERY NIGHT..LIVE IN JAPAN<BR>250	GENESIS	WIND AND WUTHERING   EU<BR>650	GIPSY & QUEEN	LOVE & PASSION obi<BR>450	GIPSY & QUEEN	ACTION<BR>250	GLENN HUGHES	FROM NOW ON  obi<BR>400	GORDON LIGHTFOOT	WAITING FOR YOU  obi<BR>500	GRAND PRIX	TREASURE HUNTING <BR>200	GUTS	ARDENSE<BR>400	HARROW	THE PYLON<BR>650	HEART	BRIGADE  CD+SINGLE  SLIPCASE  LTD OBI<BR>700	HEAVEN AND HELL(ex-black sabbath)	DEVIL YOU…OBI<BR>400	HELLOWEEN	BETTER THAN RAW<BR>650	HOLY  MOSES	STRENGHT,POWER…OBI<BR>800	HOUSE OF LORDS	DEMONS DOWN  obi<BR>500	HUGO 	S/T OBI<BR>400	ICE-T 	OG ORIGINAL GANGSTER OBI<BR>200	IGNITOR 	ROADS OF BONES EU<BR>250	IRON SAVIOR 	INTERLUDE  DIGI  GERMANY<BR>400	IZIT 	IMAGINARY MAN<BR>400	J.GEILS BAND	FREEZE FRAME<BR>400	JEFF BECK	TRUTH AND BECKOLA  obi<BR>400	JEFF BECK	GUITAR SHOP<BR>400	JEFF BECK	THERE AND BACK  <BR>500	JOHHNY AND EDGAR WINTER 	TOGETHER obi<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН obi<BR>500	JUDAS PRIEST	PAINKILLER   obi<BR>300	JULIO IGLESIAS	DE NINA A MUJER ВИНИЛ<BR>550	KATE BUSH	HOUNDS OF LOVE  obi<BR>300	KATE BUSH	NEVER FOR EVER obi<BR>400	KING AND QUEEN 	SEASON obi<BR>400	KING CRIMSON	THRACK  M-LP  OBI<BR>400	KING CRIMSON	SLEEPLESS<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..<BR>400	KRAFTWERK	TRANCE-EUROPE EXPRESS<BR>300	L A MIX 	S/T obi<BR>600	LACRIMOSA	ELODIA<BR>300	LACRYMOSA(avangard  jazz)	JOY OF THE..<BR>400	LARRY CARLTON	S/T<BR>400	LARRY CARLTON	ON SOLID GROUND<BR>400	LIONEL RICHIE 	DANCING ON THE CEILING<BR>400	LOLITA 	TRY ON ME obi<BR>300	LOU GRAMM	READY OR NOT   USA<BR>400	LYNYRD SKYNYRD 	LYVE FROM STEEL..obi<BR>200	MACALPINE	EYE OF..USA<BR>650	MANDY 	S/T OBI<BR>400	MANIFEST DESTENY	ALL LIFE…<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.05.2014 21:27:
фирменные сд хард/аор/глэм/хэви<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>ПРОДАМ или поменяю на сд той же тематики В МОСКВЕ<BR>ИЛИ ВЫШЛЮ ПО ПОЧТЕ <BR>E-MAIL: ZLUGOVOY@MAIL.RU<BR>house of lords 88 s/t orig<BR>lillian axe 88 s/t <BR>blonz 90 s/t <BR>Dangerous Age 95 trouble times AOR LONG ISLAND<BR>sven gali 92 japan obi <BR>eyewitness st japan no obi<BR>cheap trick dream police rem<BR>cheap trick wake up with a monster JPN no OBI<BR>aerosmith pump japan no obi<BR>metallica garage days 2 cd japan press obi<BR>Renegade 94 Ravages Of Time<BR>Damn Yankees - Don't tread - 1992 <BR>Kidd Blue - Big trouble - 1990 (2006) <BR>Poison - Crack a smile - 2000 <BR>Junkyard s/t 89 <BR>Junkyard - Sixes sevens and nines - 1991 <BR>Kik Tracee - No rules - 1991 <BR>Kik Tracee EP field trip 6 track <BR>Jailhouse - S/t - 1998 <BR>Skid Row - S/t - 1989 <BR>Skid Row - Slave to the grind - 1991 <BR>Vain - Fade - 1997 <BR>Nelson 90 after the rain <BR>Alannah Miles	the very best of	2001	universal	usa	<BR>Asia	Aria	1994	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Asia	Aqua	1992	Bandhall ltd	Japan no OBI	<BR>Axxis	The Big Thrill	1993	EMI	Japan OBI	<BR>Bad English Blacklash	1991	epic	usa	<BR>Boston	greatest hits	1997	sony	Japan OBI	<BR>chris rea	new light through old windows	1989	geffen	usa	<BR>Damn Yankees (styx, ted nugent)	Damn Yankees	1990	warner	usa	<BR>Greg Chaisson	It's About Time	1994	Intense records	USA	<BR>Guns N Roses	Greatest Hits digipack	2004	Geffen	Canada	<BR>Jeff Scott soto	Lost in The Translation	2004	Frontier	Italy	<BR>Jeff Scott soto	Love Parade	1994	Zero	Japan no OBI	<BR>Joe cocker	Joe cocker	1986	capitol	germany	<BR>Night ranger (damn yankees)	neverland + 1 bonus	1997	zero	Japan OBI	<BR>simly red	single nevr never love	 EU	<BR>simly red	single angel	 EU	<BR>simly red	single fake	 EU	<BR>stan meissner dangerous games	1984	long island	germany	<BR>Talisman (Jeff Scott soto)	Truth	1998	Empire records/pony Canyon	Japan no OBI	<BR>van halen	I	1979	warner	Japan no OBI	<BR>WASP	The Last command	1985	Capitol	Holland	<BR>White Lion	Antalogy 83-89	2006	Deadline	USA	<BR>White Lion	the Best Of	1991	atlantic	usa	<BR>whitesnake	30th anniversary collection 3 cd	2008	EMI	EU	<BR>wildhorses	dead ahead	2003	z rec	germany<BR>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 15.04.2016 22:01:
На самом деле, приличный хор или многоголосье, сделанное разными голосами, сразу заметно, чем если ты будешь стараться один. Даже если очень хорошо будешь стараться, и сделаешь лучше, чем девочка с видоса. В Терионе есть кому спеть. Вот и Аор старается... на миллион.<BR><BR>Послушайте бэки в Firehouse - Rock you tonite. Они роскошны и дорогущщи.<BR><BR>Послушайте House Of Lords - Chains Of Love. Шик!<BR><BR>А вот в Accept - Love Sensation победнее.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

