# Keelhaul



## Дискография

### "Keelhaul" 1998, Metal



### "Keelhaul II" 2000, Metal



### "Subject To Change Without Notice" 2003, Metal



### "Triumphant Return To Obscurity" 2009, Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

belial 19.07.2009 14:32:
ALESTORM “Black Sails At Midnight” – 2009 (йо-хо-хошный пиратский фолк-павер)<BR>На следующий же год после выхода дебютника, шотландские пираты опять решили помучить мои уши. Ничего удивительного. Было совершенно ясно, что ребят ждет постоянная ебля мозгов и давление со стороны толстопузых «прайсов» с Напалм Рекордс. Тут, курочка должна принести золотые яйца. А то, что нужно приличное количество времени для написания хорошего материала, никого не ебет.  <BR>И все же изменения есть. Несмотря на то, что вокал Кристофера далеко не ушел от первого релиза, и не улучшился (чего лично я жду с нетерпением), музло все же стало более паверным и гитароориентированным. Делавшийся акцент на героико-приключенческую фишку, еще более увеличился, и теперь Турисасом прет, аж за версту. Уже по открывашке понятно, что ждет слушателя. И нельзя не отметить стандартную заматерелость команды, как случается со многими после выхода второго релиза.<BR>Во многих вещах (например, на титульном трэке), симфонизмы замещают Корпиклааневский фолк, а вот рифы виртуозными назвать ну никак нельзя. Ибо, тут изобретательностью никто не блещет. Кристофер постоянно орет какой-то клич «яр!!!». Что значит этот «яр!!!»? Наверно, это пиратский позывной или пароль… Или, что скорее всего, долбанные войсоверы от Напалма.<BR>На альбоме есть баллада, где, что странно, даже проскальзывают страдающие нотки в вокале. Неподеленный клад, что ли. Кстати, баллада очень даже неплоха.<BR>Но, без алкофолкового угара естественно не обошлось. Волынки, скрипка и гармонь – хватает и такого. К примеру, Keelhauled. Безудержное веселье, вкупе с головотрясством, это все имеется, поменьше чем на прошлом диске, но все равно достаточно. <BR>В конце альбома, обнаружилась удивительная вещь – кавер на попсовую песенку каких-то прибалтов, с которой они скоморошничали на одном из последних Евровидений. Я их смотрел на конкурсе, и хорошо помню, пидарастическо-ахинейный угар, выряженных в пиратские камзолы натовских пособников. Эльсторм сделали из этой незамысловатой песенки отличный кавер, который неплохо вписывается в завершение альбома (правда, с попсовым душком). <BR>Поклонникам дебютника (и незакостенелым павер-любителям), этот релиз пойдет на славу. Переход от клавишного засилья к гитарному, еще не завершен, но это произойдет рано или поздно. А значит, команда взрослеет, и освободившись от фолкового тренда превратится в заменитель Раннингов. Может быть и так. Если не помешают вездесущие «прайсы». Яр!!!!<BR>Видеоклип на трэк Keelhauled неплох, но, несмотря на пиастры, пиратских шлюх в корсетах и прочий узнаваемый антураж, сами музыканты на пиратов нихуя не похожи. Потому что всем известно, что пираты должны быть бородатыми, одноглазыми и одноногими, и с ручными попугаями, которые по любому поводу кроют всех вокруг трехэтажной матершиной, исключительно на английском языке. Режиссер сплоховал. Колоритных персонажей в клипе нет. <BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR><BR>

