# Реквиемъ



## Дискография

### "Обновлённый Мир" 2006, Heavy Metal




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.01.2007 reviews Очень неплохая пластинка от неопознанной группы

<P>Вот сижу, верчу CD-r в руках. РЕКВИЕМЪ «Обновлённый мир». Больше никакой информации. Пришёл диск откуда-то из России. Приношу извинения и читателям, и музыкантам. На момент написания этого материала никакой информации, только музыка.</P>
<P>РЕКВИЕМЪ пытают счастья в русскоязычном heavy-metal. Я думаю, у ребят есть все шансы. Музыкально этот 50-минутный альбом представляет собой классический heavy в духе IRON MAIDEN, а через них и в духе АРИИ естественно. Жаль, но РЕКВИЕМЪ пошёл по пути АРИИ очень буквально. В музыке группы можно обнаружить знакомые места из IRON MAIDEN. Большие знатоки творчества англичан, скорее всего, найдут ещё больше знакомых фраз, поэтому моя рецензия может показаться им слишком хвалебной, но как есть. Альбом молодых музыкантов мне понравился. Несколько вещей так и метят в хиты. Например, песня с «условным» названием «Иерусалим». Очень запоминающийся торжественный рефрен, агрессивный ритм. Великолепная вещь. Отдельно отмечу вокалиста, который максимально приближается к оперному тенору, а в некоторых балладах, которых, на мой вкус, слишком много на пластинке, его пение, кажется, больше подошло бы церковному хору, а не металлической группе. Впечатление создаётся очень необычное, но приятное. Представьте себе «Children Of The Damned», исполненную тенором. Прикольно. Инструменталисты не отстают от своего фронтмена и выполняют свою работу очень хорошо.</P>
<P>Тексты, которые очень важны любителям подобной музыки, тоже на достаточно хорошем уровне. Затрагиваются религиозные, былинные темы. РЕКВИЕМЪ не поют о чём-то непонятном и слишком философском. Вперёд! К оружию! Стандартная heavy-metal тематика в русскоязычном варианте.</P>
<P>Из минусов… Кроме обилия баллад (для кого-то это не «минус»), достаточно средняя реализация. Слышно, что группа писалась в спартанских условиях, но и качество не вызывает отторжения. Пожалуй, только первая вещь, которая как будто записана в студии вживую, действительно коробит слух.</P>
<P>Очень неплохая группа. РЕКВИЕМЪ нужно добавить в разнообразии мелодических решений, чтобы их творчество не вызывало столь явных аллюзий с IRON MAIDEN, а так же поработать над качеством записи. Хотя и в этом виде «Обновлённый Мир» может составить конкуренцию на нашем рынке.</P>
<P>P.S.: Музыканты, если читаете эти строки, отзовитесь.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

