# Frequency



## Дискография

### "When Dream and Fate Collide" 2006, Heavy Metal

1. Oblivion	 
2. Pitch Black		 
3. Distant Light	 
4. Time	 
5. When Dream and Fate Collide 
6. Facing Destiny	 
7. Fire and Steel	 
8. The Wicked is Born	 
9. Dimension for the Week

### "Compassion Denied" 2008, Heavy Metal

1. Compassion Denied	 
2. Agony Is My Name	 
3. Beginning Of The End	 
4. Life After Hell	 
5. Your Pain Is My Guide	 
6. Act Of God	 
7. Spirit In Black	 
8. Alive	 
9. New World Era


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Гитаристам: Digitech Genesis 3 и Johnson J-Station

Vic Thor 28.12.2001 23:20:
BlindBard<BR><BR>Ну, со звуком мы вроде разобрались :) <BR>Теперь я хочу сказать по поводу технических параметров! Мне наконец-то удалось выцепить того чувака, который мне в свое время все разъяснил. Я у него все выпытал, и вот что он мне написал. По поводу выбранной частоты сэмплирования в POD. <BR><BR>The POD sampling rate is only 31.250 kHz because according to theory you only need a sampling rate equal to twice the max frequency you want to sample. In other words, using a sampling rate of 31.250 kHz you can capture all the audio content up to a frequency of 15.625 kHz. Since guitars only produce frequencies up to about 10 kHz, you have more than enough bandwidth. Also, with guitar cab sims on, you need even less bandwidth since most guitar speakers roll off frequencies above about 6 kHz. <BR><BR>В POD Pro тоже частота сэмплирования 31.250 kHz, а на цифровой выход она конвертируется в 44.1 или в 48 kHz, по выбору пользователя. <BR><BR><BR>По поводу разрядности моделирования в POD. Сначала ты утверждал, что в POD 16 битное моделирование, а я тебе сказал что у POD разрядность - 20 бит. А вот как обстоят дела на самом деле. В POD стоят 20-битные ЦАП\АЦП. А DSP процессор, который отвечает за моделирование 24-х битный, и соответственно моделирование и все эффекты - 24 бит. 20 битные ЦАП\АЦП из POD сравнивались по тестам с 24-х битными ЦАП\АЦП процессора Behringer V-Amp, который является копией POD. Так вот ЦАП\АЦП из POD дают более качественный результат, хотя и с 20-ти битной разрядностью. Line 6 выбрала вариант поставить преобразователи с более низкой разрядностью, но при этом более качественные, нежели поставить 24 битные более дешевые, и худшие по качеству. Если бы они поставили 24 битные преобразователи, сравнимые по качеству с этими 20-ти битными, которые там стоят, цена бы процессора возросла. 24 бит ЦАП\АЦП стоят в POD Pro.<BR>

### Шутки про музыкантов:-)

DV 08.01.2002 15:58:
The day was very subtle, everything was low-key,<BR>The sky it was so overcast that you could barely see,<BR>And everything slowed down to a slower frequency,<BR>The day the bass players took over the world.<BR>Well, they came pouring out of symphonies, orchestras and bands,<BR>And every other kind of combo that was ever known to man,<BR>And although it was spontaneous, you'd think it was quite planned,<BR>The day the bass players took over the world.<BR>Now one day the bass players, they decided to uprise,<BR>They were tired of being sidemen to all those other guys.<BR>So they kidnapped the horn section,<BR>They put drugs in the drummer's drink,<BR>And they tied up all the guitar players<BR>With their big ol' flat-wound strings.<BR>And on that day the world it was finally set free,<BR>All the creatures they hung out together and interacted fretlessly,<BR>And the air began to vibrate with such a deep tonality,<BR>The day the bass players took over the world.<BR> <BR>(E. Kaitz)<BR>

### Fear Factory распались....(RIP)

Граф Де Митриус 11.03.2002 19:52:
Fear Factory - Digital Connectivity (2002)<BR>	<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 01 - Frequency-Pms.mp3            ::INFO:: 4.2MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 02 - Machine Debaser-Pms.mp3      ::INFO:: 5.9MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 03 - Demolition Racer-Pms.mp3     ::INFO:: 1.2MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 04 - Edgecrusher (Urban Assault Mix.mp3 ::INFO:: 6.3MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 05 - Descent (Falling Deeper Mix)-P.mp3 ::INFO:: 6.3MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 06 - Cyberdyne-Pms.mp3            ::INFO:: 6.2MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 07 - Refueled-Pms.mp3             ::INFO:: 6.4MB<BR>Fear Factory - Digital Connectivity - 08 - Transgenic-Pms.mp3           

### Новинки 28.09.02

Seducer 01.10.2002 14:18:
KALIBAN “The Tempest Of Thoughts”<BR>Дебютный альбом финской группы со смешным названием, записанный у Анси Киппо на Astia Studio ещё в 1998-99 годах и вышедший только сейчас (Low Frequency/CD-Maximum). Что можно сказать? Больше всего напоминает последний альбом Eternal Tears Of Sorrow, что-то есть от Children Of Bodom, что- то, в свою очередь от Cryhavoc и немного от Sentenced времён “Amok”. Музыка в большинстве своём среднетемповая, клавишные широко используются, но не играют доминирующую роль, что приятно, т.е. музыка всё же больше гитарная. Вокал – низкий, достаточно мягкий гроулинг, иногда переходящий на хриплое пение «по нотам». Минус - использование набившего оскомину женского «бэк-вокала», в данном случае абсолютно никакого. В целом, весьма приятный ровный материал, изобилующий приятными, цепляющими с первого раза мелодиями, оседающими в голове на какое-то время после прослушивания. Мотивы, на мой взгляд, порой напоминают чуть ли не казачьи песни, но сыграно всё это без «бодомовского» угара, более «отморожено», спокойно что ли. Мастхэв для всех любителей мелодичной «постбодомовской» финляндщины.<BR>4/5 

### Новинки 5 октября

Keeper 07.10.2002 16:52:
1. Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus" (2CD) (GRM/CDM) - надо комментировать? Не надо. Рулез рулезнейший.<BR>2. Candlemass "Ancient Dreams" (2CD) (GRM/CDM) -  чуть похуже, но если прочесть историю создания альбома, любезно представленную на сайте CD Maximum, то много становится понятно. Все равно рулез. Кпипан на Mirror Mirror - просто отвал башки.<BR>3. Meshuggah 2002 (NB/IROND) - лабуда. Я конечно понимаю, шта наверное надо, типа, врубаться в эту монотонную мутотень, но чем это занудство отличается от завываний чукотских шаманов я так и не понял. И еще - почему эту музыку (?) называют Death Metal? Где там вообще metal? Метал это драйв, а здесь никакого драйва нету. Лабуда.<BR>4. Catharsis 2002 (Irond) - даже не ожидал, что новый альбом окажется таким хорошим. Единственны минус - акцент вокалиста. Все остальное - отлично. Огоромный прогресс по сравнению с прошлым альбомом. Что значит поддержка лейбла. Неожиданный, но в целом приятный сюрприз.<BR>5. Kaliban "Tempest of Thought" 2002 (Low Frequency/CDM) - ишшо один сюрприз. Мелодик death metal, а свежую струю в нем добавили восточные мотивы и женский вокал. Сделано грамотно, профессионально. 3++/5.<BR>6. Embraze "Katharsis" 2002 (Low Frequency/CDM) - местами непонятный, но в целом приятный heavy ghotic metal, местами напоминающий последний опус Throne Of Chaos. Твердая, кондовая, тройка - 3/5.<BR>7. Paragon 2002 (Remedy/Irond) - есть у меня на MP3 пара альбомов Парагона - 1988 The Final Command, 1999 Chalice Of Steel. Тогда они играли более прмолиненйый хэви-треш, с минималистичными мелодиями. На этом же альбоме музыкальный рисунок более яркий. Ну а если совсем уж в двух словах: Iron Savior - Hard Saturated Edition. Прет Силковщиной из всех щелей, тока более насыщенно и жестко. Хорошо это или плохо? А хрен иво знаит, да чесна говоря - по хххххх. Мне понравился, етишкин кот. 4/5.

### подарок фэнам FEAR FACTORY

Tornado 06.02.2003 07:41:
FEAR FACTORY's upcoming collection of b-sides and remixes will carry the title "Hatefiles" and will surface through the Roadrunner label on April 8. <BR><BR>The complete track listing for "Hatefiles" is as follows:<BR><BR>01. Terminate<BR>02. Frequency<BR>03. Demolition Racer<BR>04. Machine Debaser<BR>05. Invisible Wounds (The Suture Mix)<BR>06. Edgecrusher (Urban Assault Mix)<BR>07. Descent (Falling Deeper Mix)<BR>08. Body Hammer (Colin Richardson Mix)<BR>09. Zero Signal (Colin Richardson Mix)<BR>10. Resurrection (T.L.A. Big Rock Mix)<BR>11. Cars (Numanoid Mix)<BR>12. Dark Bodies (demo)<BR>13. Replica (live)<BR>14. Cyberdyne<BR>15. Refueled<BR>16. Transgenic<BR>17. Manic Cure<BR>18. New Breed (Spoetnik Mix) <BR><BR>новость неплохая. но вот интересно, а что нибудь из архивов Завода страха на 2004 год припасено? того и глядишь, группе и возрождаться не надо, диски будут продолжать выходить...<BR><BR>ЗЫ - кто-нить приобрел агатовское переиздание ФФ 2 в 1? 

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

мясоголовый 16.04.2003 23:54:
мп3 пожат:<BR><BR>Bitrates:<BR>----------------------------------------------------<BR>128     ||||||||||||||||||||||||||||||||||||||||      100.0%<BR>----------------------------------------------------<BR><BR>Type                : mpeg 1 layer III<BR>Bitrate             : 128<BR>Mode                : stereo<BR>Frequency           : 44100 Hz<BR>Frames              : 13506<BR>Length              : 00:05:52<BR>Av. Reservoir       : 87<BR>Emphasis            : none<BR>Scalefac            : 99.1%<BR>Bad Last Frame      : yes<BR>Encoder             : FhG (fastenc, low quality mode)<BR>Lame Header         : No<BR><BR>--[ EncSpot 2.0 ]--[ <A HREF="http://www.guerillasoft.com" target="_blank">http://www.guerillasoft.com</A> ]--<BR><BR><BR>.....ваще, для таких целей (128 кбс) нет ничего лучше xing кодека.<BR><BR><BR>барабаны ужасного качества.... надо искать как исправить, что бы оживить.<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 10.04.2006 15:41:
DARK LUNACY - 2006 - The Diarist (self release)<BR>Третья работа итальянских музыкантов, и снова релиз за свой счет. Видно им так удобнее и нравится. Их второй альбом был несколько послабее мощного дебюта. Но здесь, они снова повернулись передом к нашей необъятной Родине-матери. Альбом начинается с "эй, ухнем" в исполнении хора русских мужиков, а потом, во многих песнях наблюдаются вставки со сводками с фронта великой отечественной, то и дело слышится фамилия Сталина, в названиях песен вновь проскакивают знакомые всем русским словечки (ленинград, пулковский меридиан, крейсер аврора и др.). Одна из песен (On Memory White Sleigh) даже спета на ломаном русском! А заканчивается альбом песней "что стоишь качаясь, тонкая рябина" в исполнении женского хора. Их музыка по-прежнему полна симфонизма и драматизма, всё так же мелодична и сопровождается поддержкой скрипичного квартета и хора. Шикарно. Неподражаемо. Обслушаться...<BR><BR>STEEL ATTACK - 2006 - Diabolic Symphony (Massacre Records)<BR>Пятый альбом шведов с новым вокалистом. Вполне доброкачественный павер, стандартный, не блещущий оригинальными ходами, тем не менее, легко прослушиваемый. Прослушал его и забыл. Но упёртым любителям павера должно понравиться.<BR><BR>DYSRHYTHMIA - 2006 - Barriers And Passages (Relapse Records)<BR>Четвёртый релиз американского коллектива. Типичный образец заумной музыки. Инструментальный прогрессив джаз фьюжн, техничный донельзя. Прослушивание подобного материала просто блокирует мозги, не позволяя думать о чем либо ещё.<BR><BR>LUNARSEA - 2006 - Hydrodynamic Wave (Burning Star Records)<BR>Дебютный альбом ещё одной итальянской команды. Мелодик дэт смешивающий финскую и шведские школы. Проще говоря, смесь Children Of Bodom и Soilwork. Очень и очень неплохо. <BR><BR>TWILIGHT OPHERA - 2006 - Descension (Low Frequency)<BR>Четвёртый альбом финской формации. Кардинально поменяв состав и взяв на подмогу The Order Of The Sanguine Diadem, музыканты записали потрясающий материал. Мелодик симфо блэк с мощной хоровой поддержкой достойной лучших хорусов, с атмосферой подошедшей любому фильму ужасов. Мощная работа.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Кто-нибудь понимает разницу между basic level (core-L3) и level 1 (core-L4)? (музыкальный топек)

D1 08.11.2011 17:00:
2. (развернуто). Волновое сопротивление кабеля есть характеристика того, как по нему распространяется электромагнитная волна. Если волна подходит к нагрузке, которая не согласована с волновым сопротивлением кабеля, то часть волны отражается обратно и может оказывать влияние на работу выходного каскада усилителя. Однако это имеет место, когда в кабеле идет именно волна, то есть в разных частях кабеля напряженность электрического поля различна. При этом исходя из физики следует считать, что волновые свойства нужно учитывать, когда длина кабельной линии сравнивается с четвертью длины волны сигнала. На практике обычно принято учитывать волновыми свойства передающей линии, если длина кабеля не превышает 1/10-1/20 длины волны сигнала. (Случаи когда это не так, вообще говоря существуют, но здесь я их обсуждать не буду, ввиду специфики этих случаев и неприменимости к рассматриваемой задаче). Теперь смотрим, какие у нас имеются сигналы. Предельная частота у них 20 кГц (это те, кто ее слышат, то есть лица ювенильного возраста, для остальных - 17-18 кГц), диэлектрическая проницаемость полиэтилена около 2 или тефлона 3.81, скорость света 3e8 м/с. Отсюда получаем для длины волны<BR><BR>c/(epsilon*frequency)=3e8/(2e4*4)=5000 метров.<BR><BR><BR>

