# Agathocles

Дискография
"The LP's: 1989 -1991" 1991, Grindcore
"88-91 EP`s" 1992, Grindcore
"Theatric Symbolisation Of Life" 1992, Grindcore
"Black Clouds Determinate" 1994, Grindcore
"Razor Sharp Daggers" 1995, Grindcore
"Thanks For Your Hostility" 1997, Grindcore
"Mince Core History 1989-1993 (compilation)" 2001, Grindcore
"Mincemania In Bulgaria" 2004, Grindcore
"Mincer" 2006, Grindcore
"Grind Is Protest" 2008, Grindcore
"Obey Their Rules" 2009, Grindcore
"This is Not a Threat, It's a Promise" 2010, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшие песни

Mikhalych 14.02.2001 15:02:
Mayhem - "Funeral Fog","Chainsaw gutsfuck" <BR>Ancient - "Trumpths of an archangel","Homage to Pan","pagan Circle"<BR>Satyricon - "Dark Medieval Times","Skyggedans"<BR>Naglfar - "The Eclipse of Infernal Storms"<BR>Immortal - "Unholy Forces of Evil"<BR>Agathocles - "Age of Mutants" ,"Forced pollutions"<BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Andrey 08.06.2001 01:07:
конечно это Agathocles у них больше 70 альбомов!!

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Andrey 23.07.2001 23:07:
меня прут Agathocles и Dying Fetus - куллллллллллллл!!!!!!!!!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Стили

Diamond 14.11.2001 17:29:
CC и Nile ни хера не грайнд. Это Death metal. А Grindcore - это Agathocles, Empetigo, Autopsy......... По-моему, разница очевидна

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Terrorizer 16.12.2001 11:25:
Блин забыл! <BR>AGATHOCLES!!!! <BR><BR>Как же так? Однозначно.

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Mikhalych 21.12.2001 00:08:
AGATHOCLES - однозначно! (хотя это и mince-core)

### НОвинки 21

Terrorizer 23.12.2001 18:17:
1. Scorn -Ellipsis- <BR>2. Golem -The Second Moon- (очим весьма напоминает Carcass, времен Necroticism'а) <BR>3. Scorn -Logghi Baroghi- <BR>4. Godflesh -Selfless- <BR>5. Samael -Rebellion- <BR>6. Samael -Passage- <BR>7. Reguritation -Tales of Necrophilia- (брутал дэт, типа Суффокатион) <BR>8. R.O.T. -Cruel Face Of Life-<BR>9. Agathocles -Black Clouds Determinate-  (класика!!!) <BR>10. Dying Fetus -Destroy the Opposition- <BR>11. Napalm Death -From Enslavement to Obliteration-  (без лишних комментариев!) <BR>12. Pyrexia -Sermon on Monckey-  <BR>13. Phobia -Means of Existence- (грайнд аналог Брутал Трутн) <BR>14. Purulent Excrector -On N'est Pas Des Betes!- <BR>15. Anathema -Pentecost III-

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 03:59:
Пятерки маловато будет:<BR><BR>классика жанра -<BR>1. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>2. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>3. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>4. Impetigo -Horror of the Zombies-<BR>5. Brutal Truth -Extereme condition...-<BR>6. Napalm Death -Scum-/-The Peel Session-<BR>7. Napalm Death -From Enslavament...-<BR>8. Agathocles -Theatric Symbolisation of Life-<BR>9. Nuclear Death -Carrion for Worm-<BR>10. Anal Cunt -Morbid Florist- или -Everyone Should Be Killed-<BR><BR>из современных составов выделю опять же Napalm Death со своими двумя последними альбомам (99 и 00), а также:<BR>Embalmer -There Was Blood Everywhere-<BR>Intestinal Disgorge -<BR>Mortician<BR>C.S.S.O.<BR>Last Days of Humanity<BR>Exhumed<BR>Regurgitation<BR>Schizophrenia<BR>C.B.T.<BR> и  нензабвенных и нестареющих Agathocles...<BR>

### Вам, полиглоты!

Meatgrinder 19.03.2002 12:09:
Ладно, а то я это воспринял, как наезд, типа я не знаю португальского..А хули, я  ж на родине сепультуры 2.5 года жил..  <BR>Ну а всем известный прикол про повара и футболиста..<BR>Повар по китайски:<BR>Хуй-в-чай-сунь-и-высунь<BR>Футболист по китайски:<BR>Накати-ка-я-въебу-ка<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>За чо купил за то продал!!! <BR><BR><BR><BR>Играет супергруппа, легенда Mince-core - Agathocles!!!<BR>Mince-core - навсегда,  фашизьм - никада!!<BR>Урра!Товарисчи!Урра!<BR>Все на бгонивичог!!

### Сайты русских групп (из бывших русских в том числе) ???

Shad 24.07.2002 04:48:
... <A HREF="http://agathocles.narod.ru/" target="_blank">http://agathocles.narod.ru/</A> - какие - то ребята приколисты под названием "злые песни".. хз группа это или нет

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

R. 14.08.2002 15:26:
mojo, вероятно, под "поздними" Мисфитс имелся в виду альбом без Данцига пятилетней давности. Все-таки без Данцига это - не Мисфитс, ИМХО.<BR><BR>Dikkins: держу пять! ;-)<BR><BR>Скажу еще по поводу грайндкора. Я не люблю грайндкор. Потому, что ИМХО эта музыка как-то иначе усваивается. Не путем постижения, проникновения в атмосферу, или мелодизма какого-то особенного (как, например, дэт), а на каком-то поджелудочном уровне. Бессмысленное рубилово. Абсолютно животная музыка, за которой нет ничего, кроме самого рубилова. Бессмысленного и беспощадного. Но и это, по всей видимости, кому-то надо.<BR><BR>Кстати, говоря о грайндкоре, я всё же имел в виду не экспериментаторов - ранних Напалм Дэс или Каркасс, Террорайзер или Панджент Стэнч. Я имел в виду серость типа Agathocles, Anal Cunt и т.п...

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 15:37:
 2Ruslan: Данциг конечно человек хороший, но его отсутствие ни на чем не сказалось. Попытка найти 10 отличий между Walk among us и American psycho закончилась полным провалом.<BR>Ранний блэк значительно более животная музыка, чем грайнд.<BR>А Agathocles- хорошая команда. Не корифеи конечно, но...

### АРИЯ "Колизей" - 1-е место в 20-ке МТВ!

DJ Avad 16.06.2003 13:44:
Midgard...<BR>глэм,глэм... не вопрос... Agathocles - неоклассика... Carcass всю жизнь играли СМДМ в помеси с хеви-металом... Эндрю Ллойд Веббер - самый известный Американский оперный композитор...<BR>...вот и разобрались...

### Grindcore...

vulvas predators 02.12.2003 11:48:
Intestinal Disgorge, Agathocles, Nasum, Disgorge(mex),  Last Days Of Humanity, Squash Bowels, Cock And Ball Torture, Fear Of God, Anal Cunt, deranged и конечно гаречо любимый мною первый каркасссссс!!!!! По крайней мере для меня ето высшая лига гринды, если штото пропустил, то уж ивеняйте!!!!!!!! GRINDE ON!!!!!

### Grindcore...

Onkel 02.12.2003 14:22:
 Agathocles,Carcass,Napalm Death,Blood,Bolt Thrower

### Grindcore...

Vovan 03.12.2003 00:47:
Мои любимые: CBT, Last Days Of Humanity, Lymphatic Phlegm, Agathocles, Dead Infection, Reek Of Sheets, Carcass, Gruesome Stuff Relish, Gut, Catasexual Urge Motivation, Torsofuk, Regugritate(!!!), Anal, The County Medical Examiniers Ahumado Granujo. Практически все группы относятся либо к порнограйнду, либо к гор-грайнду, за искл. Agatocles(crustcore), Anal Cunt(noise), Ahumado Granujo (hardcore-grindcore)<BR><BR>2MORBiD nAPTu3AH: У деранжед есть ранние минники и их в принципе можно назвать грайндовыми, по-крайней мере грайнда там достаточно.

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Grindcore...

Pussy Berzerker 04.12.2003 16:55:
2 Dark Martyr - дарагой, ты бы не был бы столь однозначет и самоуверен насчёт agathocles...если бы ты прочитал бы хоть одно интервью с ними, ты бы узнал, что майнскором майнскор сами агатоклевцы назвали просто по-приколу, чтобы на вопрос в каком стиле они играют, отвечать что-нить прикольное...и вообще, ты мне можешь привести хотя бы два ярковыраженных отличия майнскора от классического краста??? я думаю, что не сможешь...а то что все твои знания о грайнде основываются на статьях типа "WHAT IS GRIND" с сайтов типа metalprovider.com/grindgore, ты уже доказал :-) только не надо пургу гнать, без обид %-)

### Grindcore...

Vovan 04.12.2003 17:49:
Ну я малость ошибся с Agathocles, назвав его crustcore, хотя mincecore очень близок к красту

### Grindcore...

Pussy Berzerker 04.12.2003 18:50:
2 MORBiD nAPTu3AH:<BR>а является ли "...более неряшливое и хаотичное исполнение..." действительно ярковыраженным признаком :-) ??? кстати, ты реально можешь припомнить из mincecor'а хотя бы пяток более менее известных команд, акромя Agathocles ??? я не могу :-) мне реально нравятся только ROT и менее известные MALIGNANT TUMOUR...возьми же, краст, там команд классных немало, одних только грандов-родоначальников сколько: DISRUPT, DISGUST, CRIPPLE BASTARDS, DAHMER, CORNUCOPIA итд итп...

### пунк+митал

Vovan 04.01.2004 02:53:
"Парни, конму нибудь знаком такой стиль, как crust core? :) Здесь вам и панк и мясо... Грайнд отдыхает... ;)))"<BR><BR>Crust core - это не стиль, а всего лишь подстиль грайндкора. В свою очередь у crust'а есть еще один подстиль - mince core, который обосновали небезызвестные Agathocles<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.01.2004 22:46:
Есть вот такой журнал о грайнде 100руб.<BR><BR><BR>Bazek & Anal-phabetic Journal' mag here....9 crusade of Anal-phabetic Journal&#8217; mag: 40 pages A4, <BR>written in english. Inside : Regurgitate, Filth, DOSB Rec, Gronibard, Toxic Bonkers, <BR>Sanitys Dawn, CBT, Autophagia, Agathocles, Dysmorfic, Sterbehilfe, Din-Addict, <BR>Gore Beyond Necropsy, Lymphatic Phlegm, Phobia, Plague Rages, Ulcerrhoea, Tu Carne, <BR>Bones Brigade Prod., Mixomatosis, Pulmonary Fibrosis, NYAB, Bizarre Leprous Prod., <BR>Human Error, Disgorge, Steveggs, Mesrine, Fuck...I&#8217;m Dead, Morquido, <BR>Total Fucking Destruction, Oltretomba, Selfhate, The Kill, Fato, Cripple Bastards, <BR>Leng Tch&#8217;e, Microphallus, Rot, Tapasya&#8230;.. and report from Canadian, <BR>Mexican, Catalonian scene, reviews and mannnny contacts<BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.01.2004 12:41:
Кое какие новинки <BR><BR>INTENSE HAMMER RAGE	Devogrindporngorecoreaphile	1999<BR>NOISECORE FREAK	Corner itch theory	2003  CYBER electro GRIND<BR>FLESHLESS "Sensual Death Immitation" CD<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD =<BR>DEAD INFECTION "The Lethal Collection" CD<BR>KAVIAR KAVALIER "Studio Y" CD<BR>CRIPPLE BASTARDS "Almost Human" CD<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD<BR>INGROWING "Suicide Binary Reflections" CD<BR><BR>LULLABY My master lucifer  (mCD) - WILD RAGS 1993  10 $<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  <BR>MOON(POLAND)SATANS WEPT CD NEW MEM VADER.. BLACK/melodic/DEATH great!!  <BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV <BR>DREAM SOVERIGN(AUSTRALIA)DEGRADATION CD <BR>ENTASIS (AUS) EVIL; RISE CD 2003  <BR>NUCLEAR WINTER (AUS) PAIN SLAVERY AND DESERTION CD 2003 <BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  <BR>CRAFT (SWE) TERROR PROPAGANDA 2ND ATTACK CD <BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD <BR>KATATONIA(SWE)DISCOURAGED ONES CD <BR>MUTIILATION (FRA) MAJESTAS LEPROSUS CD 2003 <BR>NECRODEATH (ITA) FRAGMENTS OF INSANITY CD 2001 <BR>SOLSTAFIR(ICE)TIL VALHALLAR MCD 1995 <BR>WITCHBURNER(GER)INCARNATION OF EVIL CD <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 18.11.2004 12:42:
Кратко об участниках концерта<BR><BR><B>SQUASH BOWELS</B> www.obscene.cz  www.members.tripod.com/squashbowels<BR><BR><I>Cтартовавшая в 1994 году польская формация имеет в своем активе несколько демо, три полноформатника, множество сплитов и EP, благодарности в буклетах компактов всех известных «мясников», участие в крупнейших европейских фестивалях... И теперь эти культовые мастера сплаттер-гор-грайнда играют в Москве!Всяческие рекомендации фэнам REGURGITATE, ENTRAILS MASSACRE, MY MIND'S MINE, ULCERRHOEA и AHUMADO GRANUJO! Виза в Польшу теперь не нужна, просто приходите в Р-КЛУБ, и - GRIND YOUR FUCKING HEAD!!! </I><BR><BR><BR><B>SEPTICOPYEMIA</B><BR><BR><I>Малоизвестная московскому слушателю группа из г. Иваново, завоевавшая тем не менее культовый статус в российском подземелье за 10 лет своего существования. Мощь и напор INTERNAL BLEEDING, совершенно нечеловеческий гроулинг (возможно, лучший в России), прибавьте к этому двухриффовую «раскачку» а-ля GUT - и вы получите SEPTICOPYEMIA! </I><BR><BR><BR><B>MORGUES' CHILD</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>В последнее время маньяки из подмосковного Железнодорожного выступают редко, так как шлифует свой материал перед походом в студию и у Вас появляется возможность увидеть этих парней вживую после долгого перерыва Горючая смесь из AUTOPSY, ROMPEPROP и ANAL BLAST открывает концерт - не опаздывайте! </I><BR><BR><BR><B>FLESHBOMB</B> www.deathgrind.ru<BR><BR><I>Это банда, за короткий период времен ставшая известной не только в столице и ее окрестностях, но и за рубежом, не нуждается в представлениях! Дебютный альбом, выпущенный на самом брутальном российском значке Not Like Most Records, положительные отзывы западных лэйблов и прессы, брутальнейшая смесь из CRYPTOPSY, MALIGNANCY и DYING FETUS: всё это - взрывная волна от МЯСНОЙ БОМБЫ накроет каждого из вас...</I><BR> <BR><B>NECROBASS</B> www.necrobass.com<BR><BR><I>Как было написано в одной из рецензий: «СARCASS meets OBLIGATORISK TORTYR!» Стёбный happy-go-lucky grind с хрупкой, очаровательной девушкой на вокале, если, конечно, такой утробный смачный рёв можно назвать "вокалом". На нашей сцене подобного еще не было! Зацените, не пожалеете - разочарованных быть не должно!... Дебютный cd "Kings of Grind" в продаже.</I><BR><BR><B>EDUCATED SCUM</B> www.escum.narod.ru<BR><BR><I>Появление этой команды на сцене произвело эффект выстрела из шотгана в голову. Группа, изначально планировавшаяся  как студийный проект из 2-х человек, в течение этого года сформировалась в полноценный «живой» состав с целью показать всем, как надо играть грайнд-кор. И они своего добились! Modernized grind уровня высшего европейского эшелона, оставляющий далеко позади таких корифеев жанра, как AGATHOCLES, SUPPOSITORY, SANITY'S DAWN, а вживую - самих MORTICIAN. Для всех пришедших группа готовит совершенно убойный сюрприз – get ready! Driving, slamming, modernizing!!! Сплит cd c новосибирской fastcore-командой FIGHT BACK уже доступен! </I><BR>

### Подскажите...

Noizefixion 28.01.2005 12:58:
Aktivity:<BR><BR>Послушай еще Carcass и Disgorge (и американский, и мексиканский). И смело покупай любой альбом Agathocles.

### DEAD INFECTION - 11 июня, &quot;Р-Клуб&quot;...

GRINDCORE AGENCY 14.06.2005 13:51:
Спасибо всем бандам и пришедшим на гиг! Без вас подобные мероприятия устраивать бессмысленно.<BR>DxIx сказали, что более безумных фэнов можно только в Японии встретить. Они были очень довольны.<BR>А фашей мы не звали - они сами с какого-то бодуна приперлись. Говорят, что им потом вломили - сам не видел. Тем, кто принял DxIx за наци-группу, можно только одно сказать: видели бы вы, с каким почтением они стояли у Вечного Огня.<BR>А если кто-то из протрезвевших волосачей решил тут все обосрать по привычке - что ж, пускай. Имеет право.<BR>Еще раз спасибо всем вам. Без вас ничего бы не было.<BR>Ждите теперь AGATHOCLES - наци-группу номер один в мире.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.07.2005 16:44:
Новая партия<BR><BR>Lex Talionis	Inhuman Violence	2003	Deadsun	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Debodified	Utopia In The Eyes Of A Beast	2003	Comatose	США	Death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	Impenetrable	2001	Khaaranus	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Immemorial	After Deny	2004	Conqueror Rec	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Agathocles/Depression	Split CD	2005	Power It Up	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Smashed face	Human: Earth Parasite	2005	Nice To Eat You	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Raventhrone	Endless Conflict Theorem	2002	Avantgarde	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Uppercut	Shroud Shifter	2001	GUC	Германия	Thrash-death	220 руб<BR>Resurrecturis	The Cuckoo Clocks Of Hell	2003	Mondongo Cannibal	Испания	death-metal	270 руб<BR>Deterrent	Re-Invention	1994	Pogo Pop	Германия	Death-doom	270 руб<BR>Lex Talionis	The Supreme Agression	2004	Deadsun	Франция	Techno-death	270 руб<BR>Enjoy Sarma	No Fake Smiles	2002	Rock Express	Сербия	Thrash-metal like PANTERA	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Folk-death-thrash из Боснии	270 руб<BR>Psychoparadox	…And Your Life Is Just Another Dream	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death-metal (debut album)	270 руб<BR>Kraljevski Apartman	Rocker	2002	Rock Express	Сербия	Hard-rock на сербском	270 руб<BR>Moondive	Dive With Me	2004	Rock Express	Сербия	Heavy-power-metal с женским вокалом	270 руб<BR>Psychoparadox	Through The Labyrinth Of Sleeping Galaxy	2003	Rock Express	Сербия	Techno-death	270 руб<BR>May Result	SvetogrDJe	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Heller	Heller	2003	Rock Express	Сербия	Thrash-metal	270 руб<BR>May Result	U Slavu Rogova Nasih	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Assignment	Progressive Changes	2004	Rock Express	Сербия	Progressive (MIND ODYSSEY singer)	270 руб<BR>Draconic	Conflux	2004	Rock Express	Сербия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>Armageddon	Heavy Metal Saga	2002	Rock Express	Сербия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### DATURA в МОСКВЕ !!!!!!!!!! 28 Сентября !

GRINDCORE AGENCY 29.09.2005 20:13:
ВСЕМ ПРИВЕТ! <BR><BR>ПОНРАВИЛОСЬ: <BR><BR>MASTER KILLER. Максим отжигал! <BR><BR>ФОРМАЛИН. Прогресс очевиден. Антоний - молодец. <BR><BR>DATURA. Вживую лучше, чем на диске. <BR><BR>RIGOR MORTIS. Группу, вышедшую после Датуры, народ поначалу воспринял настороженно, но после пары трэков почти все поголовно врубились, что RIGOR MORTIS - это новгородский MORTICIAN. Тут-то и начался расколбас и стэйдждайвинг. Хе-хе. Музыканты потом сказали, что не ожидали они такого внимания и отрыва от фэнов. Нот Лайк Мосты не зря ухватились за эту командочку. <BR><BR>Естественно, SORDID CLOT. Полностью оправдали возлагаемые на них надежды. Гвоздем вечера стала песня "Щи", под которую еще на Петрограйнде канкан отплясывали. Ну, и кавер AGATHOCLES, конечно. <BR><BR>Огромный респект всем, кто честно купил билет. Очень хочется думать, что вы получили максимум угара за минимальный прайс. <BR><BR>НЕ ПОНРАВИЛОСЬ: <BR><BR>Технические траблы у MORTUARY HACKING SESSION. Sorry, у LxBxDx. <BR><BR>Как минимум странное поведение DATURA. В последний момент они отказались играть хэдлайнерами, сказав, что они побухать хотят. Вы играть или жрать приехали? В Донбассе выпивки нет??? На сцене они находились на 20 минут больше отведенного, в результате расписание полетело к е...еням, и они требовали дать им еще время для игры. Иначе, как ХАМСТВО и НЕУВАЖЕНИЕ к другим коллективам, это оценивать нельзя. Короче, каску на голову, и - в шахту! А нам грубиянов не надо. Мы сами грубияны ( с ИЛЬФ и ПЕТРОВ ). <BR><BR>Позор митолистам, которые перли в клуб на халяву, не будучи в списках. Из-за вас, придурков, в следующий раз пострадают честные маньяки. <BR><BR>У меня все. Спасибо за внимание.

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.04.2006 22:41:
SATURNUS - 2006 - Veronika Decides To Die (Firebox records)<BR>Третья работа датских дэт думстеров. Альбом, с названием напоминающим Паоло Коэльо, весь мир ждал долгих шесть лет. И не зря! Медленный, спокойный и меланхоличный материал. Монументальное эпическое полотно на целый час захватывает и поглощает, заставляя сопереживать и чувствовать эту музыку всеми фибрами тела. Почти шедевр!<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2006 - Fuck You All!!!! (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полноформатник культовых норвежцев. Самый что ни на есть true norwegian black metal. Атмосферный и тяжёлый материал с отличной вокальной работой Хеллкоммандера Наттефроста. Супер!<BR><BR>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR>Восьмая студийная работа бельгийских мастеров грандкора, существующих уже ни много ни мало 21 год. 21 стремительных композиций на 36 минут. Тотальный и мощный музик, заставляющий трясти башкой, даже если вам этого не хочется.<BR><BR>BEAUTIFUL SIN - 2006 - The Unexpected (AFM Records)<BR>Дебютный альбом нового проекта барабанщика MASTERPLAN Uli Kusch. Кроме него, в коллективе заняты гитарист и басист PAGAN'S MIND, клавишник MASTERPLAN Axel Mackenrott и девушка-вокалистка. Представьте себе Мастерплан с вокалом Доро = Бьютифул Син. Очень неплохо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Headcrusher 13.04.2006 12:58:
2 Dimas:<BR><BR><U>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR></U><BR><BR><B>Будет CD-M. выпускать?</B>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.01.2007 09:09:
Acacia Strain	The Dead Walk	Prosthetic	Techno-death	300 руб<BR>Abominant	Thriumph Of The Kill	Deathgasm	Melodic Death	300 руб<BR>Absonus Noctis	Penumbral Inorgantia	Wraith Productions	Black-metal	300 руб<BR>Alien Vampires	Evil Generation	Industrial Vampires	EBM/Industrial	300 руб<BR>Amethyste	Thrown Off Balance	Manitou	Techno-death	300 руб<BR>Angmar	Metamorphosis	Northern Silence	Black-metal	300 руб<BR>Animus Herilis	Reciper Fetum	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Animus Mortis	Thresholds Of Insanity	Debemur Morti	Black-metal	300 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Averon	An Echo From Beyond	Unisound	Doom-metal	300 руб<BR>Lynch Mob	Revolution	Deadline	ex-Dokken	300 руб<BR>Low Twelve	This Side Toward Enemy	Nasty Music	Hardcore	300 руб<BR>Lost Infinity	Raven loft	Atlantis	Sympho-black	300 руб<BR>Liege Lord	Freedom's Rise	Iron Works	Hard rock	300 руб<BR>Laaz Rockit	Annihilation Principle	Old Metal	Thrash-metal	300 руб<BR>Invasion	Conquered	The Plague	Death-metal	300 руб<BR>Ingraved	Hatred From Outside	Deadsun	Death-metal	300 руб<BR>Incriminated	The Promise Of Worse To Come	From Beyond	Black-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Harm	Devil	Sublife	Death-thrash	350 руб<BR>Mister Bones	The Extra Heavy	Self-prod	Stoner	300 руб<BR>Menhir	Ziuwari	Perverted Taste	Folk-black	350 руб<BR>Manticore	For Rats And Plague	Deathgasm	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis/RDB/Freakhate/Bunder Nekromunda	split CD	Vomit Your Shirt	Death-grind	300 руб<BR>Myproof	Reason For My Justice	Godshild	Melodic Death	300 руб<BR>Agathocles/Stomachalcorrosion	split CD	Heavy Metal Rock	Death-grind	300 руб<BR>Myrkgrav	Trollskau, Skromt og Kolabrenning	Det Germanske	Viking-metal	350 руб<BR>Neuraxis	Trilateral Progression	Willowtip	Death-metal	350 руб<BR>Nordheim	…And The Raw Metal Power	Metal Ham	Power-metal	300 руб<BR>Noturna	Diablerie	Hellion	Gothic-metal	350 руб<BR>Nunslaughter	Goat	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Odious Sanction	No Motivation To Live	Unique Leader	Death-grind	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 09.04.2007 20:41:
По 400 р.<BR><BR>MAN OF PORN American Style<BR>LAST DAYS OF HUMANITY Sounds of Rancid Juices<BR>LAST DAYS OF HUMANITY/STOMA split<BR>V/A 10 YEARS NUCLEAR BLAST (3CD)<BR><BR>По 250 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 150 р. (или 3 за 300)<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Derin 19.04.2007 14:43:
Цены снижены!<BR>Типа весенняя распродажа<BR>Берите, не пожалеете :)<BR><BR>По 200 р.<BR><BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>CRYPTOPSY And Then You’ll Beg<BR>KRISIUN Bloodshed (Century Media)<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MAYHEM Dawn of the Black Hearts/Pure Fucking Armageddon<BR>MISERY INDEX Discordia<BR>NEPHAST Immortal Unholy Triumph<BR>REGURGITATE Carnivorous Erection<BR>REGURGITATE Hatefilled Vengeance<BR>REGURGITATE Deviant<BR>SANITY’S DAWN Mangled in a Meatgrinder<BR>SKINLESS Foreshadowing Our Demise<BR>SUPPOSITORY/AGATHOCLES split<BR><BR>По 100 р.<BR><BR>AGATHOCLES/UNHOLY GRAVE split digi-pack<BR>ANARCHUS/CSSO split<BR>CABARET VOLTAIRE remixed<BR>COLLISION Romantic Display of Love<BR>CONVULSE Lost Equilibrium (single)<BR>DEADBODIESEVERYWHERE s/t (no back inlay)<BR>EVIL INCARNATE Blood of Saints<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>MENTAL HORROR Abyss of Hypocrisy<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>MONSTER MAGNET I Talk to Planets<BR>MOTORHEAD Live’83 (EMI)<BR>OBLITERATE/DIN-ADDICT split <BR>PANDEMIA Personal Demon<BR>REGURGITATE/ENTRAILS MASSACRE/SUPPOSITORY split<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SQUASH BOWELS For Dead God – International Devastation<BR>UTOPIE Instinct for Existence<BR><BR>Майки (цена договорная)<BR><BR>NECROPHAGIA Purity through War long-sleeve XL<BR>OBITUARY 20 years of Florida death-metal brown t-shirt XL<BR><BR><BR><BR>derin-fahmi(at)yandex(dot)ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.05.2009 08:52:
1917	Testimonial	Concerto	Death-metal	300 руб<BR>Adytum	Echoes Of Refuge	Northern Storm	Death-doom	300 руб<BR>Agathocles	Amoclen	Lecter Music	Grindcore	350 руб<BR>Agorhy	Ruptura	Humanosmortos	Hardcore/Metalcore	350 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Aneurysm	Shades	Old Ones	Prog-metal	350 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Rebefallen		Sympho-black-metal (digi)	350 руб<BR>Apolion	Hungry Of Souls	Billec Tum	Black-metal	300 руб<BR>Armored Saint	Nod The Old School	Metal Blade	LTD 2CD	450 руб<BR>Artrosis	Koncert w Trojce	Metal Mind	Live (digi)	350 руб<BR>Ashdautus	Shadow Plays of Grief And Pain	Triol	Black-metal	300 руб<BR>Ashes To Ashes	Darker Side	Escape	Hard'n'Heavy	350 руб<BR>ASP	Weltunter	Over Rainbow	Gothic (digi)	350 руб<BR>Athanator	Earth Of Blood	Ateneo	Melodic death-metal	300 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Baby Stab Horror	In The Name Of Satan	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Batalion D'Amour	W Teatrze Snow	Metal Mind	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver	Death-metal	350 руб<BR>Beto Vasquez Infinity	Infinity	BMG	T. Turunen, Candice Night	350 руб<BR>Black Comedy	Synthesis	Angel Production	Industrial  	300 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Coherent Liquid Form	New Existence	Archives	Melodic Death-black	300 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Imagika	My Bloodied Wings	Sleaszy Rider	Thrash-metal	350 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Masquerade	Flux	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Mike G.	The Black Gibson Soundtrack	Sleaszy Rider	Guitar Instrumental	350 руб<BR>Misericordia	Dechristianize	Downfall Records	Black-metal	300 руб<BR>Moat	The Sun Is Destroyig Us All	Black Flame Records	Fantasy Black-metal	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>Mort	Raw&Cold	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Black-metal	300 руб<BR>Necropsya	Slaves Of The Magic	Gate Of Horror	Thrash-metal	300 руб<BR>New Plague, The	Shackled and Enslaved	Cursed	Death-thrash-metal	300 руб<BR>Nocta	Wicked Woman	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Nomenmortis	Exterminating The Bastard Forces	Downfall Records	Death-grind	300 руб<BR>Octagon	Death Fetish	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Odious	Mirror Of Vibrations	Sleaszy Rider	Oriental Sympho-black-metal	350 руб<BR>Ordog	Life is Too Short	Violent Journey	Doom-metal	350 руб<BR>Patan	Acero	Icarus	Heavy-metal	350 руб<BR>Pettalom	Wine Of The Night	Demise records	Gothic-metal	320 руб<BR>Phantom Lord	Imperial Fall	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Powerful	Welcome to the Slaughterhouse	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>a.i.d.s. - syndrome of the end approaching - 2006<BR>absence of the sacred - era of the apostate - 2008<BR>absent - audi... vide... sile - 2005<BR>absent/world of shit - errare humanum est/laugh at everyting - 2005<BR>abysmal dawn - programmed to consume - 2008<BR>acephala - infraction cerebral occupation - 2008<BR>acheron - lex talionis & satanic victory - 1994/2005<BR>ad noctum - arrogance - 2008<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 - 2008<BR>agent steel - omega conspiracy - 1999<BR>agents of man - count your blessings - 2005<BR>aggression - forgotten skeleton - 2004<BR>aglaomorpha - perception - 2006<BR>ahma - slothful & vile (digi) - 2007<BR>aigro mucifelam - lost sounds depraved - 2007<BR>akerbeltz - tabellae defixionum - 2001<BR>al'virius - beyond the human nation - 2007<BR>amystery - grim satanic blessing - 2008<BR>ancient dome - human key - 2009<BR>angmar/the true endless - unholy virtues / the dirty raw experience (split-cd) - 2006<BR>anima damnata - agonizing journey through the burning... - 2003<BR>anima damnata - atrocious disfigurement of the redeemer's corpse at the graveyard - 2006<BR>annihilator - all for you - 2004<BR>anthrax - extended versions - 2007<BR>antigama - discomfort - 2004<BR>antigama - zeroland - 2005<BR>antigama/nyia - split cd - 2007<BR>antiregimen - aсos del kaos - 2005<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon - 2005<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal - 2004<BR>arachnes - parallel words (+bonus) - 2001<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) - 2008<BR>arkona - raw years 1993-1995 - 2005<BR>as eden burns - the great celestial delusion - 2008<BR>as light dies - a step through the reflection - 2007<BR>asgaut - village - 2005<BR>ashen light - god is dead: death is god - 2006<BR>assault - nuclear deaththrash - 2006<BR>at the soundawn - red square: we come in waves - 2008<BR>atomicide - rawsouthamericanwarmetal - 2008<BR>attika - attika - 1988/2003<BR>azure - moonlight legend - 1998<BR>baby stab horror - in the name of satan - 2008<BR>balatonizer - occlused in ottusity - 2004<BR>balberith - legion ov terror (+4 bonus) - 2006<BR>baphomets horns - perpetrators of genocide - 2008<BR>barbatos/drьnken bastards - barbatos hungarian legions - 2008<BR>bardo - i (ep) (dvd-case) - 2008<BR>bastardator - identify the dead - 2009<BR>bestialized - annihilating the judeo - christian generations - 2007<BR>bigelf - (another) nervous breakdown (cds) - 2002<BR>bisclaveret - amalgame (digi) - 2008<BR>blackend - mental game messiah - 2000<BR>blackhorned - lost in a twilight world - 2008<BR>the blackout argument - decisions - 2007<BR>blasfemia - el indice de los libros prohibidos - 2006<BR>bleed the sky - paradigm in entropy (slipcase) - 2005<BR>blind beyond - out of faith - 2008<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes - 2008<BR>blood cult/enbilulugugal - split cd - 2009<BR>blood from the soul - to spite the gland that breeds - 1993<BR>bloodthirst - let him die - 2007<BR>bombarder - speed kill (+2 bonus) - 1989/2007<BR>boneshaker - start the race - 2009<BR>brain dead - in the deep of vortex - 2008<BR>brobdingnagian - torture stained disaster - 2007<BR>brother firetribe - runaways (cds) - 2008<BR>burning saviours - nymphs & weavers - 2007<BR>butterfly temple - the times of mara (+bonus track) - 2005<BR>cacodaemon - tales of demoncy - 2007<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

mesrine 13.09.2009 02:02:
mail to: nat-crazy666@yandex.ru<BR><BR>Testament - The Legacy (Atlantic) - 400r<BR>Blood - Impulse to destroy (CD-maximum) - 100r<BR>Blood - Impulse to destroy (Morbid recods) - 350r<BR>Napalm Death - The world keeps turning (Toys Factory, JPN) 32tracks 1992 - дорого<BR>Blood - Mental conflicts (CD-maximum) - 100r<BR>Force - Force (Ritual records) - 290r<BR>Genocide - Blood spilled (Cryptos prod) - 290r<BR>Repulsion - Horrfied + 1 bonus (Relapse) 1992 - дорого<BR>Agathocles - Thanks for yourhostility (Morbid records) - дорого<BR>Agathocles - Black clouds determinate (Uxicon records) - 700r<BR>Assassin - Interstellar experience (Steamhammer) 1988 9tracks - дорого<BR>Freebase - Nothing to regret (hard & Boiled) - 350r<BR>Deviate - Wreck style (I scream records) - 350r<BR>Deviate - Darkened world (I scream records, cut-out) - 100r<BR>Ingrowing - Cyberspace (Tentamen records, cut-out) - 180r<BR>Backfire! - All bets are off (Century media, promo) - 270r<BR>Cryptopsy - The unspoken king (Century media) - 270r<BR>Dismembered fetus - 2 on 1 - 200r<BR>Slapshot - Step on it (Taang) - 250r<BR>Kill your idols - Something started here (Lifeline) -450r<BR>Kreator - Enemy of God (лицензия) - 100r<BR>Venom - Metal Black (лицензия) - 100r<BR>Machetazo - Trono de huesos (razorback) - 370r<BR>Necroterio - A rotten pile of death human (Demise records) - 270r<BR>Rykers - Brother agains brother (Lost & Found) - 550r<BR>Slapshot - Sudden death overtime (Taang) - 200r<BR>Slayer - Christ illusions (левак с буклетом) - 90r<BR>Sodomizer - The dead shall rise to kill (Marquee rec) - 260r<BR>Tankard - Disco destroyer (бразильское издание) - 280r<BR>Vomitorial corpulence - Skin Stripper (Morbid records) - 700r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новые, в среднем по 400 р<BR><BR>8 foot sativa - season for assault / melodic death metal<BR>absent - audi... vide... sile / death metal<BR>acephala - infraction cerebral occupation / brutal death<BR>adastra - the last sunset / heavy metal<BR>adimiron - burning souls / death metal<BR>aerium, the - song for the dead king / gothic metal<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 / grindcore<BR>age of silence - acceleration / atmospheric symphonic metal<BR>age of silence - complications (ep) / avantgarde metal<BR>agents of man - count your blessings / hardcore/metal<BR>agony scene, the - the agony scene / melodic death metal<BR>alev - we live in paradise / alternative metal<BR>alien blakk, the - modes of alienation (digi) / instrumental<BR>all too human - entropy / prog. metal<BR>alltheniko - devasterpiece / thrash metal<BR>al'virius - beyond the human nation / symphonic thrash<BR>ambrazura - storm in your brains / progressive death metal<BR>amen - gun of a preacher man / punkmetal<BR>amulet - all that is solid melts into air (slipcase) / punk/hardcore<BR>anal thunder - cheap wine and quality time / punk/hardcore<BR>andy winter - shades of light through black and white / melancholic<BR>another one dead - come what may / hardcore metal<BR>antigama/nyia - split cd / grind/death<BR>antiregimen - aun recuerdo / punk<BR>antisilence - suffer hits / thrash/speed metal<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon / raw black metal<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal / raw black metal<BR>aphrodisiac - nonsense chamber / noise/dark ambient<BR>apocryphal voice - the sickening / avant black metal<BR>arachnes - apocalypse / symph. power metal<BR>arallu - the demon from the ancient world / black/death<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) / black metal<BR>ars moriendi - lґoppression du rien / atmospheric black/dark<BR>art in exile - art in exile / dark/gothic metal<BR>artes negras - let there be death / black/thrash metal<BR>as all die - victory / noisy dark ambient<BR>asgaroth - red shift (digi) / black metal<BR>asrai - touch in the dark / gothic metal<BR>au revoir - keys of misery / old school thrash metal<BR>autumn verses - tunes of disconsolation / melodic death<BR>avenger - godless (...assuming the throne of immortality...) / black/death metal<BR>azure emote - chronicles of an aging mammal / experimental electro death metal<BR>barse - if you can't fuck 'em, cut 'em up! / punk<BR>barse - they said it couldn't happen here... and it didn't / punk<BR>beautiful cafillery - reciprocal transfusion / death metal/hc<BR>bitterness - sweet suicide solutions / melodic death<BR>black elk - always a six never a nine (digisleeve) / noiserock<BR>blackend - mental game messiah / heavy/thrash metal<BR>blackend - the last thing undone / thrash metal<BR>blackthru - is tamsos... / black metal<BR>blastmasters - twisted metal (+3 bonus) / death/grind<BR>blind beyond - out of faith / death metal<BR>blizzard - pure filth and mayhem / speed/thrash metal<BR>bloodshot - ultimate hatred / groove-core<BR>bombensturm - machtwerk / black/viking metal<BR>born of sin - let it begin / death metal<BR>bowel - rotten fecal duct / death metal/grindcore<BR>brobdingnagian - torture stained disaster / black metal/noise/doom<BR>bullcharge - a near extinction level / death/metalcore<BR>burden a.d. - anno dominator / thrash metal<BR>cadaveric crematorium - grindpeace / grindcore<BR>callisto - true nature unfolds / sludge doomcore<BR>callous - descension / modern metal<BR>calmsite - elvisdeath / melodic deathrock<BR>canyon creep - hijack the world! / southern metal<BR>captor - alien six / thrash metal<BR>cardiac necropsy - 16 years of anal addict / death/grind<BR>carnal grief - nine shades of pain / melodic death metal<BR>casketgarden - open the casket, enter the garden / melodic death/thrash<BR>cerebral effusion - smashed & splattered organs / brutal deathgrind<BR>chariot - everything is alive, everything is breathing, nothing is dead and nothing is bleeding / hardcore

### Новинки 2010

Dark 03.06.2010 22:15:
Немножко грайнда, полуграйнад и дет/грайнда:<BR><BR>Agathocles - 2010 - Punk Attitude (7" vinyl limited to 500 handnumbered copies. Split with Insomnia Isterica) <BR><BR>Сплит. Его кто-то выпустил на винили и в ручную пронумеровал 500 кругляшков. Зачем? Я, например, скачал это из сети...Но это отступление, так сказать.<BR>Начнём говорить о музыке.<BR>Музыки здесь НЕТ. А Вы что хотели? Её здесь быть по определению не должно.<BR>ВИА Agathocles - очень известный динозавровый коллектив. Собственно, по этому я и скачал этот сплит. Ах, да, музыка: много быстро менющегося динамичного шума, крики. Мне кажется они немножко бас задвинули на задний план. А так, всё очень душевно и интеллектуально. Нравится.<BR>Insomnia Isterica - до этого момента не известный для меня ВИА. Швейцарцы. Уёбищно записанный грайнд. ТруЪ. Классно пиздячат дискотеку не для всех.<BR>Сплит удался. Т.к. он содержит в себе кучу гриндовых ништяков.<BR><BR>4 из 5.<BR><BR>Facada - 2010 - O Joio<BR><BR>Бразильцы. Warning! Не грайнд. Не труЪ. Хоть они себя и обозвали на майспейсе grindcore. Нифига. Это смесь hardcore и death metal. Мне почему-то это напомнило ускорившийся ВИА Misery Index.<BR>Вторично. Неинтересно, т.к. лучшие образцы данного жанра они не достигли по качеству материала и исполнения, а уж тем более не переплюнули.<BR>Галяк.<BR><BR>2 из 5.<BR><BR>Circle Of Dead Children - 2010 - Psalm of the Grand Destroyer<BR><BR>На слух, вроде грайнд, но как-то он миталом отдаёт. Из всех вышепреведённых ВИА эти,  пожалуй, наиболее одарённые в музыкальном плане товарищи. Правда их это не спасает. Неинтересно. Нет угара. Ибо грайнд надо уметь играть!<BR><BR>3 из 5.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 22:04:
еще фирма<BR><BR>HYPOCRISY – The Fourth Dimension (Nuclear Blast digi)<BR>HYPOCRISY – Abducted (Nuclear Blast)<BR>HYPOCRISY – The Final Chapter (Nuclear Blast)<BR>MANOWAR – Battle Hymns (Electrola)<BR>MANOWAR – Fighting The World (Atco)<BR>OPETH – Still Life (Peaceville)<BR>SINISTER – Hate/Bastard Saints (Nuclear Blast digi)<BR>Satyricon – Dark medieval times (Moonfog)<BR>Enslaved – Frost (Osmose)<BR>ISENGARD – Hostmorke (Moonfog)<BR>AGATHOCLES – Theatric Symbolisation Of Life (Displeased)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Headcrusher 26.07.2010 16:19:
Чё-то AGATHOCLES захотелось...<BR>Привезите!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Новинки 2012

Dimas 04.04.2012 15:04:
а что у мегадета в 2012 новый альбом вышел?<BR><BR>блин, стока альбомов зачем то скачал новых, а прослушать все никак не могу, а там Agathocles, DragonForce, Tulus, Burzum, Ram-Zet, DemonHunter, Unisonic, O.S.I., Aggressor, Viikate, God Forbid и всякие другие говняшки

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:19:
если кому че надо, цены по запросу<BR>диски не мои, мне на обмэн предлагаюцо<BR><BR>Agathocles (Bel)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3 panel cardboard sleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (Bel)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Anatomy (AU)	Where Angels Die	1996	CD	Destruktive Kommandoh<BR>Ancient Wisdom (Swe)	The Calling 1st pres on silver CD	1997	CD	Avantgarde Music<BR>Archon Satani (Swe)	Virgin Birth ... (Born Again) (yellow text on the frontcover)	1993	CD	Functional Organisation <BR>Archon Satani (Swe)	Mind Of Flesh & Bones	1993/2006	CD	Cold Spring Records<BR>Arckanum (Swe)	Kampen	1997	cardboard sleeve promo-CD	Necropolis Records<BR>Arcturus (Nor)	Aspera Hiems Symfonia	1995	cardboard sleeve promo-CD	Ancient Lore Creations<BR>Atrium Carceri (Swe)	Seishinbyouin	2004	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrium Carceri (Swe)	Ptahil	2007	CD	Cold Meat Industry<BR>Atrocity (Ger)	Atlantis	2004	CD in digibook limited	Napalm Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	Starfire Burning Upon	1996	cardboard sleeve promo-CD	Cacophonous Records<BR>Bal-Sagoth (UK)	The Power Cosmic 1st press	1999	CD	Nuclear Blast<BR>Baltak (AU)	Zaginatiot Grad 1st press	1997	CD	Battlegod Productions<BR>Baltak (AU)	Крал На Два Светој 1st press	2000	CD	Battlegod Productions<BR>Belmez (De)	Siechtum 1st press	1995	CD	Napalm Records<BR>Brighter Death Now (Swe)	The Slaughterhouse	1993	CD	Functional Organisation<BR>Brighter Death Now (Swe)	Necrose Evangelicum 1st press	1995	CD limited to 4000	Cold Meat Industry<BR>Brighter Death Now (Swe)	Innerwar 1st press	1996	CD	Release Entertainment<BR>Brighter Death Now (Swe)	Greatest Death 1st press	1998	CD limited to 500	Cold Meat Industry<BR>Cathedral (UK)	Caravan Beyond Redemption 1st press	1998	CD	Earache Records US<BR>Cathedral (UK)	Soul Sacrifice / Statik Majik	1992,1994/1999	CD	Earache Records UK<BR>Crematory (De)	Awake 1st press	1997	CD in 3 panel digipack	Nuclear Blast<BR>Cynic (US)	Focus	1992	CD	Roadrunner Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Enter Suicidal Angels EP	1996	promo-CD in cardboard sleeve, CD same as 1st press	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	The Mind`s I 1st press	1997	CD	Osmose Productions<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Haven 1st EU press	2000	CD in 2 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Damage Done 1st EU press	2002	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Dark Tranquillity (Swe)	Character 1st EU press	2005	CD in 3 panel digipack limited	Century Media Records<BR>Darkthrone (Nor)	Transilvanian Hunger 1st AU press	1994	CD	Modern Invasion<BR>Decrepit (US) (cvlt old death like Morbid Angel)	Acrimonium	1997	CD	Dismal Records<BR>Deicide (US)	Legion	1992	CD	R/C Records<BR>Demigod (Fin)	Slumber Of Sullen Eyes	1992/2006	CD	Xtreem Music<BR>Disgorge (Mex)	Chronic Corpora Infest 2nd press	1997/1998	CD	American Line Prods.<BR>D&#248;dheimsgard (Nor)	Kronet Til Konge	1995	cardboard sleeve promo-CD with sticker	Malicious Records<BR>Dreadful Shadows (De)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Dunkelgrafen (De)	Triumph Des Fleisches	2001	CD	Last Episode<BR>Dunkelgrafen (De)	Baphomet's Aeon	1999/2002	CD	Neon Knights<BR>Einherjer (Nor)	Dragons Of The North 1st press	1996	CD	Napalm Records<BR>Emporium (AU)	Emporium	1995	CD	Valve<BR>Empyrium (Ger)	Where At Night The Wood Grouse Plays	1999/2010	CD in slipcase	Prophecy Productions<BR>Endvra (UK)	Black Eden	1996/2005	CD	Red Stream<BR>Enochian (Chz)	Night Monumental Evil	1996	CD	Leviathan Records<BR>Eternal Oath (Swe)	Through The Eyes Of Hatred 1st press	1999	CD	Pulverised Records<BR>Finnugor (Hun)	Black Flames	2002	CD	Adipocere Records<BR>Fleurety (Nor)	Min Tid Skal Komme	1995	cardboard sleeve promo-CD	Aesthetic Death, Misanthropy Records<BR>Forlorn (Nor)	The Crystal Palace 1st press	1996	CD	Head Not Found<BR>Funeral (Nor)	Tristesse	1993/1994	CD	Wild Rags Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	Pure Satanic Blasphemy	2000	CD	Woodcut Records<BR>Funeris Nocturnum (Fin)	From The Aspect Of Darkly Illuminated	2001	CD	Woodcut Records<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:49:
Acid Reign	Obnoxious	90	ORG	Under One Flag	Thrash Metal<BR>Acid Reign	The Fear	89	ORG	CBS / Sony	Thrash Metal<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music	Grindcore<BR>Allegiance (Australien)	D.E.S.T.I.T.U.T.I.O.N.	94	ORG	Id	Thrash Metal<BR>Alligator	Cerebral Implosion	93	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Alligator	Rules 	96	ORG	Last Scream Records	Thrash Metal<BR>Altar	Youth Against Christ	94	ORG	Massacre Records	Death Metal<BR>Amnesia (UK)	Unknown Entity	91	ORG	Major Records	Thrash Metal<BR>At The Gates	Terminal Spirit Disease	94	ORG	Peaceville Records	Melodic Death Metal<BR>Ataraxy	Curse Of The Requiem Mass 	2010	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Ataraxy	Revelations of the Ethereal	2012	ORG	Memento Mori	Death Metal<BR>Avathar	Cruzadas De Fuego	2002	ORG	Metal Psycho Records	Thrash Metal, Death Metal<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag	Black Metal<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records	Black Metal<BR>Belial	Never Again	93	ORG	Lethal Records	Black/Death Metal<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal<BR>Bifrost	Pagan Reality	94	ORG	Nazgul's Eyrie Productions	Thrash Metal<BR>Blood Feast	Chopping Block Blues	89	ORG	Colossal Records	Thrash Metal<BR>Bloodstone	Hour Of The Gate	96	ORG	Burn Records	Death Metal<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Death Shall Rise	91	ORG	Lucifer	Death/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal<BR>Cannibal Corpse	Eaten Back To Life	90	ORG	Metal Blade / Death Records	Death Metal<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music	Death Metal<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal<BR>Cockroach	In the Hours of Death	96	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records	Thrash Metal<BR>Cold Steel	Bracing The Fall (EP) 	92	ORG	Turbo Music	Thrash Metal<BR>Convulse	Reflections	94	ORG	Relapse Records	Death Metal<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>Cryptic Slaughter	Speak Your Peace	90	ORG	Enigma / Metal Blade	Thrash Metal/Crossover<BR>Cyclone	Brutal Destruction	98	R/R	Axe Killer Records	Thrash Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	91	ORG	Steamhammer	Death Metal<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Dead	Dead / Regurgitate (Split)	94	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Dead	V.I.P.	98	ORG	Poserslaughter Records	Death Metal/Grindcore<BR>Death Angel	Frolic Through The Park	88	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Death Angel	Fall From Grace (Live)	90	ORG	Pony Canyon Inc.	Thrash Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG	Thrash Metal<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release	Thrash Metal<BR>Disaffected	Vast	95	ORG	Skyfall Records	Progressive Death Meta<BR>Dissident	Dissident (EP)	96	ORG	Nss Records	Death Metal<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2013 17:06:
Продано:<BR>Bethzaida	Nine Worlds	96	ORG	Season Of Mist<BR>Fimbulwinter	Servants Of Sorcery	94	ORG	Hot Records<BR>Mandator	Perfect Progeny	89	BOOTLEG	Disaster<BR>Protector	Golem	88	ORG	Atom H<BR>Vex	Act Of Revenge	95	ORG	D&S Records<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records<BR>Sub-Machine	Horror under Street	95	ORG	D&S Recording<BR>Torch	Torch	90	ORG	Enigma / Metal Blade<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 noise like new!<BR>Shah	Beware	90	ORG	Teichiku Records - 3300r<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:43:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>РАСПРОДАЖА (цены от 50 до 250 рублей)<BR><BR>- CD:<BR>--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) Until It Bleeds Again (1994-1999) 2002 CD in 3-panel digisleeve Quirofano Productions, Voliac Rock Productions CVLT GRINDCORE<BR>250 &#8381; Agathocles (BEL) To Serve... To Protect / Leads To… 2003 CD Heavy Metal Rock CVLT GRINDCORE<BR>150 &#8381; Anatomy (AUS) Where Angels Die 1996 CD Destruktive Kommandoh DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Beherit (FIN) Werewolf Semen And Blood greek bootleg CD not on label CVLT BLACK<BR>100 &#8381; Capitollium (UKR) Symphony Of Possession 2004 CD Oupiric Productions SYMPHO BLACK<BR>50 &#8381; Catharsis (RUS) Имаго 2003 CD Irond Records POWER<BR>100 &#8381; Condemned Cell (RUS) Shadows Of The Past 2004 CD Discultured Productions DARK/DOOM<BR>100 &#8381; Crux Caelifera (BRA) Sighnus Satanae 2000 CD in slimcase selfreleased BLACK<BR>100 &#8381; Deathrow (ITA) Primordial Lifecode 2007 CD ISO666 Releases BLACK<BR>100 &#8381; Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX) Dwellers In An Infertile World 2008 CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000 Self Mutilation Services DEPRESSIVE BLACK<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Process Of Decay 2005 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Murder In Mind 1998/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Inhuman 2000/2004 CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Desecration (GBR) Pathway To Deviance 2002/200? CD Copro Records DEATH<BR>150 &#8381; Dreadful Shadows (GER) Buried Again 1996 CD Deathwish Office GOTHIC METAL<BR>200 &#8381; Gurkkhas (FRA) Engraved In Blood, Flesh And Souls 2000 CD Massacre Records DEATH<BR>100 &#8381; Lycanthropy (RUS) Cerberus Werewolves II 2010 CD Margin Art Records BLACK<BR>50 &#8381; Malleus Maleficarum (FRA) Taedium Vitae… 2002 CD Oaken Shield BLACK<BR>100 &#8381; Mordgrim (SWE) Flesh And The Devil 2007 CD Funeral Moonlight Productions BLACK<BR>150 &#8381; Raven`s Bane (USA) Misery Preserved 2004 CD Baphomet Records DARK AMBIENT<BR>100 &#8381; Sekhmet (CZE) Pomsta Pekeln&#253;ch Legi&#237; (The Revenge of Hell's Legions) 1st CD press 2005/2011 CD Mass Catharsis Productions, Werewolf Promotions, Werewolf Productions BLACK<BR>200 &#8381; Selbstmord (POL) Dawn Of A New Era 2009 CD True Underground Productions BLACK<BR>200 &#8381; Skoll (ITA) 11 Years Of Mist 2005 CD limited to 1000 Ewiges Eis Records BLACK (with violiin)<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Embittered Darkness / Isle De Morts 2006 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Ghostwoodlands 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>220 &#8381; Striborg (AUS) Solitude 2007 CD Displeased Records DEPRESSIVE BLACK<BR>200 &#8381; Traumatism (CAN) Truculent 1997 CD Gorgans Records DEATH/GRIND<BR>100 &#8381; Vaginal Juice (RUS) Extensive Purulent Necrotic Process 2014 CD Coyote Records GRIND<BR>100 &#8381; Various Artists Diehard '96 Catalogue Up-Date 1996 CD Diehard Music Worldwide DEATH/GRIND/HARDCORE<BR>100 &#8381; Various Artists Spectrum Fest: Micro-Brewed Musical Artistry 1996 CD Relapse Records, Release Entertainment GRIND/NOISE/DEATH/AMBIENT<BR>100 &#8381; Various Artists EarPlugged 2 1997 CD Earache Records DOOM/GRIND/INDUSTRIAL/DEATH<BR>100 &#8381; Various Artists Apokalyptik Warfare Volume I 2003 CD in slimcase Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>100 &#8381; Древо (RUS) Величие 2004 CD Kunsthauch BLACK<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Вне Добра И Зла (Beyond Good And Evil) 2008 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH<BR>100 &#8381; Раскат (Raskat) (RUS) Огни Другой Реальности (Fires Of Another Reality) 2010 CD Cyberborea Records DEATH/THRASH

### Новинки 2015

Dimas 04.09.2015 19:46:
Состоялся цифровой релиз нового альбома московской Heavy Metal группы ЧЕРНЫЙ КОФЕ - "Осенний порыв" для акционеров краудфандинг-проекта. CD-релиз будет выпущен также только для акционеров, в свободной продаже диска не будет.<BR><BR>ну а кто хочет, может скачать здесь<BR>https://cloud.mail.ru/public/53sa/PbtbDG4Qg<BR><BR><BR><BR>еще кому надо Riverside - Love, Fear And The Time Machine (2015)<BR>https://cloud.mail.ru/public/4cCq/bY1Vkcu8m<BR><BR>а может еще кому новый А-Ха нужен? хотя, это не по теме<BR><BR><BR>ну а самый прикольный релиз - новый сингл  Agathocles - 4 Inch From Hellgium <BR>впечатляет продолжительность, 2 песни на 27 секунд

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

### Новости из лагеря Running Wild

no more links 18.08.2016 11:24:
дык, енто... как его, самое! "весь чилдрен оф бодом" слушать ни в коем случае низзя! :фиар:<BR>только два первых полноформата (максимум - три)<BR>и усё! <BR>а если хочется trVe <I>икстрима</I>, то вваливать себе в душу нужно чёто типа дискографии agathocles, всей и сразу - за один присест.

