# Arkan

Дискография
"Burning Flesh (EP)" 2006, Gothic
"Hilal" 2008, Gothic
"Salam" 2011, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### Ваши play-lists

Zyklon 22.05.2001 23:06:
Finntroll - all<BR>Terror 2000 -Slaughterhouse Supremacy<BR>Soilwork - all<BR>Susperia - Predominance<BR>Children Of Bodom - all<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia <BR>Kalmah - Swamplord<BR>Darkane - all<BR>The Project Hate - all<BR>Luciferion - Demonication(Manifest)<BR>

### KREATOR =Endorama=

Vic Thor 02.09.2001 17:09:
2 ZYKLON - ну Terror 2000 не потянут на место Kreator, как бы они не старались.....<BR><BR>P.S. если тебе нравятся, как молодые шведы трэш играют, послушай <BR>Ebony Tears'01 - Evil As Hell<BR>The Defaced'01 - Domination Commence (это люди из Soilwork и Darkane) в Terror 2000 тоже барабанщик из Soilwork - Henry Ranta - тут он тоже играет!

### Новинки-9

Vic Thor 29.09.2001 23:09:
я приобрел<BR><BR>KATAKLYSM - Epic - The Poetry Of War<BR>DARKANE - Insanity<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>ELVENKING - Heathhenreel<BR>NOSTRADAMEUS - The Prophet Of Evil<BR>WALTARI - So Fine

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 09:10:
Прочитал тут на форуме www.guitars.ru топик "Сатанизм в музыке". Приведу выдержки оттуда, думаю многим будет интересно почитать :)<BR><BR>сатанизм в музыке <BR><BR>krivosheeff <BR>купил я тут недавно номер Dark City, и... на следующий же день его выкинул. настроение испортилось на целую неделю. мое недовольство было вызвано немерянным количеством раскрашенных мудаков в черных прикидах с шипами, цепями, пентаграммами, и прочим говном. мне вообще давно хотелось послушать блэкуху какую нибудь, но после всяких Darkthrone`ов, Gorgoroth`ов и им подобным, у меня сразу интерес к этой музыке превратился в отвращение. еще до этого, я у приятеля услышал группу Immortal и мне понравилось, но меня отпугнул перевернутый крест на одной из картинок в буклетике. ну почему целое музыкальное направление заняли ублюдки в дешевых маскарадах, орущие "хайль сатан " и несущие всякий бред про то, что "все религии- это компостирование мозгов ", про какой- то "грядущий холокост", бля, и прочюю херню!? может, не все там такие мудаки? может, там есть хоть одна нормальная группа? <BR>хоть я и люблю черные гитары, подобная хуйня меня совсем не радует...<BR><BR>oZZZy <BR>не люблю сатанизм...дерьмо это все...согласен с тобой....<BR><BR>Deathinfector <BR>Я Блэк не слушаю из принципа только поэтому <BR>предпочитаю Дум и Готик<BR><BR>aLeXis <BR>Согласен. Ничего в этом хорошего нет. Но думаю что среди музыкантов и поклонников, косящих под сатанистов на самом деле реальных сатанистов очень мало. Их больше привлекает мрачная внешняя эстетика оккультизма, таинственность и черный имидж. Они придумывают себе всякие "страшные" имена типа DarkAngel, Demonoid, Cerber и т.д., а на самом деле мало что в этом вообще понимают и совсем не сатанисты они а просто придурки.   <BR><BR>krivosheeff <BR>точно, вообще сам главный мудак Лавей говорил, что не верит в сатану.<BR><BR>Ser5Lexx <BR>Лююди, вы чего??? <BR>Неужто вы верите во всю эту байду? Че-то я как-будто в церковь попал... <BR>Если музыка - говно, то говно. Если музыка хорошая, то пусть они с ног до головы в пентаграммах, мне насрать на то, кто чем себя разукрашивает.<BR>Вообще, настоящий сатанизм - дерьмо. <BR>Слушал я Black Sabbath - не понравилось.<BR><BR><BR>

### Концерт вашей мечты.

Zyklon 03.10.2001 20:11:
TERROR 2000<BR>SOILWORK<BR>DARKANE<BR>TESTAMENT<BR>Devin Townsend & Co (SYL,Infinity,Terria)<BR>THE HAUNTED<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>FINNTROLL<BR>ENSIFERUM<BR><BR>а на HYPOCRISY я уже был :) классное шоу!!!!!<BR>

### Метал-звонки для мобил

Scar 12.11.2001 21:17:
darkandcruel - сам загонял?

### Метал-звонки для мобил

Krotalus 13.11.2001 01:46:
2 Darkandcruel, Ты ссайта какого брал ?<BR> кинь ссылку ежели не трудно , 

### Новинки 16

Blindman 20.11.2001 16:57:
01.Witchery - Fast As A Shark<BR>02.Raise Hell - Slaves To Metal<BR>03.U.D.O - XTC<BR>04.Disbelief - Dogs On Leads<BR>05.Breaker - Breaker<BR>06.Godgory - Princess Of The Dawn<BR>07.Tad Morose - Losing More Than You've Ever had<BR>08.Therion - Seawinds<BR>09.Agent Steel - Demon's Night<BR>10.Darkane - Restless And Wild<BR>11.Rough Silk - Screaming For A Love Bite<BR>12.Vanize - Predator<BR>13.Custard - Aiming High<BR>14.Darkseed - Midnight Mover<BR>15.Spiral Tower - T.V. War<BR>16.Rock'n Roll Stormtroopers - I'm A Rebel

### Новинки 19

Цiмох 09.12.2001 16:00:
Долго ли коротко и я надоил с Инета себе музыки послушать, оценить да вам про неё написать!<BR><BR>1) Warmen "Beyond Abilities" 5/10 - Насколько мне понравился прошлый альбом настолько этот альбом меня напряг. В плане исполнения придраться не к чему, до боли всё грамотно сыграно. Но не понравилось мне полное отсутствие задора прошлого альбома, нет той энергетики, драйва. Кавер Alone вызывает рефлекс перемотки.<BR><BR>2) Edge of Sanity "Cryptic" 8/10 Грамотный альбом, но опять же без Сваньки группа больше теряет, чем приобретает.<BR><BR>3)Dragonlord "Rapture" 6/10 Очень напоминает вокалом и гитарными партиями последний Darkane. Может именно потому невозможно слушать из-за повторности. Тем кто не искушён в блэк-дезе образца 00-01 рекомендую послушать, вам понравицца.<BR><BR>4)HIM "Razorblade Kisses" 5/10 Конечно красиво, но слишком слащаво и мажорно. Не могу я такого слушать, звините...<BR><BR>5)Sentenced "Crimson" 5/10 Аналогичная ситуация как и с ХИМами. Хоть и музыка другая и слащавости не так много, но как-то приелись уже эти полегчавшие бруталлерос. Раз на то пошло, лучше я Katatonia послушаю.<BR><BR>6) Весь Лаэртский 11/10 Поменьше б такой музыки, чтобы не приедалась! Спасибо товарищ Злобарь за наше щасливое детство!!!

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Vic Thor 06.02.2002 07:50:
Gust of anger - это действительно прибалты, которые писались в Швеции с Дэниэлом Бергстрандом, который писал  Мешугу, Darkane.<BR>Gust of anger довольно часто выступают в Москве, вместе с Hostile breed

### Новинки 22.02.02

pafos 26.02.2002 13:00:
Из собственно новинок купил тока Tribute To The Beast.<BR>Ну что сказать... концепция сборника видимо такова - зе бест оф трибьют то айрон мейден. Типа для тех фэнов мейден, кому в лом гоняться за каверами и проч... Само собой в этот зе бест подсунуты и какие-то протеже бласта.<BR>Ну что, разберу по косточкам этот трибьют:<BR>1. Steel Prophet - The Ides Of March/Purgatory<BR>Выходило ранее на другом трибьюте. Сделано качественно, хотя Gangland в их исполнении было намного прикольнее, особенно по почти в копейку снятому с Дикинсона вокалу.<BR>2.Children Of Bodom - Aces High.<BR>Удачно, удачно... Разве что, ритм-секция чрезмерно упрощена. Но в остальном - спето/сыграно отлично и хорошо передана энергетика оригинала. <BR>3. Cradle Of Filth - Hallowed Be Thy Name. <BR>Опять далеко не новье. Не буду поэтому распинаться, скажу только, что клево.<BR>4. Grave Digger - Running Free.<BR>Энергично. Хотя на мой взгляд отличается от версии Iron Saviour только вокалом. И в лучшую сторону, аутентичнее получается.<BR>5. Burden Of Grief - Prowler.<BR>Не особо интересно, поскольку сыграно в копейку почти. Все равно, что на альбомную<BR>версию положить новый вокал... который с такой подачей сочетается не особо органично.<BR>Кавер не для сборника, а для концерта.<BR>6. Sonata Arctica - Die With Your Boots On<BR>Суки! Гады! Ненавижу! Убили замечательную вещь! Сгладили всю ритмику, убрали одно соло и все залили сахарином! Встречу - убью гадов. Изуродую их так же, как они изуродовали песню. Шоп неповадно было.<BR>7. Therion - Children Of The Damned.<BR>Опять древность. Хотя диска отнюдь не портит, а наоборот, помогает придти в себя после кощунства SA<BR>8. Iced Earth - Transylvania.<BR>Занятно. Очень близко к оригиналу, но сыграно намного стакаттнее...<BR>9. Opeth - Remember Tomorrow.<BR>Сия вещь оставляет много пространства для трактовки, чем Opeth успешно воспользовались.<BR>10. Sinergy - The Number Of The Beast.<BR>C инструментальной точки зрения, с точки зрения подачи - близко к идеалу, но зачем надо было петь так фиглярски? Милашка Госс обосрамшись...<BR>11. Disbelief - Stranger In A Strangeland<BR>Вокал явно не подходит к этой вещи. Никак. Жаль, могло бы получиться здорово... В остальном-то все очень хорошо.<BR>12. Tierra Santa - Flight Of Icarus<BR>Вот действительно творческий подход. Жаль, несколько сыровато. Но сам балладный подход очень удачен.<BR>13. Dark Tranquility - 22 Accacia Avenue<BR>Превосходно! Просто превосходно!<BR>14. Six Feet Under - Wrathchild<BR>Опять кавер для концерта. Сыграно почти в ноль. Не очень интересно получилось.<BR>15. Darkane - Powerslave. <BR>Типичный для групп нонешнего поколения кавер Iron Maiden. Нормально. Хотя на финал сборника стоило бы поставить трек повыразительнее...<BR><BR><BR>Еще из новинок - видео 25-летнего концерта Motorhead. Собсвтенно, те, кто был на последнем выступлении моторов в Москве могут отчетливо представить себе содержание сей видеопрограммы. Разве что Damage Case не исполнялось в Москве, а там - есть. Среди других бонусов - участие Винфилда Крейна и Доро Пеш в исполнении Born To Raise Hell, Эдди Кларка на The Chase Is Better Than The Catch, сына Лемми с еще каким-то перцем (не въехал пока, кто это) в Killed By Death - оба с гитарами, и Эйса (Skunk Anansie), Кларка и БРАЙАНА МЭЯ в финальной Overkill. Мэй, к слову сказать выступил не очень убедительно. Но все равно картина - Мэй играет Overkill сама по себе ценна :))))<BR>Все отменно снято, хотя звук мог бы быть получше (по сведению), но в обчем - здоровское видео.<BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Виртуальный Ихти 26.02.2002 13:03:
Продолжим...<BR><BR>Scepticism'98 Lead & Aether. Медленнющий тяжеленный фьюнерал-дум. То что надо ;О) Хотя не так красиво, как Шейп оф Деспейр. Только для любителй жанра! 5/5<BR><BR>Fleshcrawl'02 Soulskinner. Что может играть команда с таким названием? Конечно же, дэт, техничный и бескомпромиссный. Сочное мясо, хотя немного однообразно. На закуску - пристовский кавер Metal Gods (честно говоря, я бы песню не узнал :О)) 4/5<BR><BR>Darkside'01 Cognitive Dissonance. Здесь намешаны и дэт, и блэк и местами мелодик-дэт. Впечатление такое, что ребята стараются играть с каждой песней быстрее и быстрее, и им уже "не хватает" скорости. 4/5<BR><BR>Impending Doom'01 Apocalypse III. - The Manifested Purgatorium. Думаете, они играют дум? Черта с два. Опять блэк-дэтовая смесь, быть может, и не особо оригинально. 3,5/5<BR><BR>Yearning'01 Frore Meadow. Красивый мелодичный дум от финского дуэта. Весьма неплохо, весьма. Хотя может и не понравится любителям мрачного и тяжелого дума. 4,5/5<BR><BR>Napalm Death'99 Leaders Not Followers. Без комментариев. Это вроде (поправьте, если ошибаюсь) ипишник каверов, на котором 6 песен должно быть. Однако пираты зафигачили туда еще 17. Кто юзал это творение, подскажите, что там дописано. :О)<BR><BR>Celtic Frost'85 To Mega Therion. Сделал себе подарок, купив этот замечательный альбом на фирме. Без комментариев.<BR><BR>И напоследок...The Very Best Of Ottawan! :О))<BR><BR>Ах, вот еще... A Tribute To The Beast. В целом слушается вроде неплохо, хотя ничего выдающегося нет. Пожалуй, общая оценка 4/5. Кому интересно, вот трек-лист:<BR><BR>1) Steel Prophet - The Ides Of March / Purgatory. Играют неплохо имхо, но я всегда ненавидел вокал этой группы, какой-то он, извините, козлиный. 3/5<BR>2) Children Of Bodom - Aces High. Не мудрствуя лукаво, как говорится :О) Взяли и сыграли мейденовский хит в своем духе. Забавно, но здОрово, мне понравилось. 4,5/5<BR>3) Cradle Of Filth - Hallowed By thy Name. Представили этот хит с вокалом Дэни? Во-во, всё именно так, хотя лучше, чем я предполагал :О) 4/5<BR>4) Grave Digger - Running Free. Сыграно с фирменным диггеровским драйвом. Стилистически и исторически, пожалуй, они ближе всего к оригиналу. 4/5<BR>5) Burden Of Grief - Prowler. Неплохо, но скучно. Слишком много гитар, утрачено настроение, вокал какой-то не такой. 3/5<BR>6) Sonata Arctica - Die With Tour Boots On. Не слишком удачная попытка сделать из мейденов павер :О) 3/5<BR>7) Therion - Children Of The Damned. Нда...Из красивой баллады получилась нудная песня без эмоций, особенно в припеве. И еще там такое не к месту убыстрение, которого, вроде, в оригинале нет. 2/5<BR>8) Iced Earth - Transylvania. Это уже слушали на Хоррор Шоу. Жаль - в том смысле, что они не сподобились сыграть еще что-то другое.<BR>9) Opeth - Remember Tomorrow. Не помню эту вещь в оригинале... Вроде неплохо, но что-то не то. Трудно оценить.<BR>10) Sinergy - The Number Of The Beast. Не согласен, ребята, это просто ужасно, что они сделали с моей любимой песней мейденов. Двойку только за неплохую игру, про вокал ваще молчу. 2/5<BR>11) Disbelief - Stranger In A Strange Land. Не понравилось совершенно. Ожидал от них большего. 2/5<BR>12) Tierra Santa - Flight Of Icarus. Единственная группа, которую я тут не знаю. Непонятно, зачем они так эту вещь замедлили. Неинтересный вокал. 2/5<BR>13) Dark Tranquillity - 22 Acacia Avenue. Весело и бесбашенно :О) 4/5<BR>14) Six Feet Under - Wrathchild. Хотя и люблю я их, но кавера они играть не умеют совершенно. 2/5<BR>15) Darkane - Powerslave. Вокал просто никакой. 2/5

### Новинки от 15.03.02

Blindman 19.03.2002 16:31:
Разбавим сборище блэк/дэта шняжным павером!<BR><BR>Blind Guardian - A Night At The Opera. Те, кто слушает это дело на мп3 многое теряет. Викиньте их на ххх и купите нормальный диск, услышите много нового... О диске я свои вчепятления писал раньше, особо распространяться не буду. В альбоме все хорошо, кроме обложки, на котором замечательно выглядит только логотип, но при этом дизайн самого буклета очень приятный. Взял себе версию с итальянским бонусом Frutto Del Buio, который мне понравился больше испанского (а всего версий Harvest Of Sorrow 6 штук:) и их есть у меня:) Один из редких случаев, когда япошкам достался совершенно ненужный бонус (навскидку японцам не повезло с бонусом к Эдгаю 98 и последнему Хэлловину), а лучшая версия отошла аргентинцам. 9,5/10<BR><BR>Rhapsody - Power Of Dragonflame. Первый альбом Рапсодии, который я куплю с удовольствием. Просто отличная работа, особенно после блевотного и слабенького миника, и еще более блевотного Вижен Дивайн. Слащавости никакой не осталось, Лионе выше всяких похвал, особенно там, где он рычит. Еще чуть чуть и из Рапсодии получится добротные кренделя, или наоборот, из кренделей получится рапсодия. Единственное, что не понравилось - это сопли на итальянском. Пока самый большой сюрприз этого года. 9/10<BR><BR>Thyestean Feast - Cycles Of Worldburn (Irond). Так вот оказывается куда свалил из Формулы 1 Микка Хаккинен! Он теперь вокалист этой финской команды, играющей мелодичный блэк! Годы в Ф1 непропали даром, и тут у него получается неплохо:) Музыка приятная, но индивидуальности просто ноль. Всем, кто любит Катамению или Троес оф Даун (почему то именно их напомнило мне творение этой финской команды) милости просим, а остальным можно смело пропустить этот релиз, ничего особенного не потеряете. 6/10<BR><BR>Valdemar - Fight To The End (Cd-Maximum). Испанский гамма рей, причем практически в ноль копируется вокал Хансена. На Мановар  похож только один, ну может два трека. Удивительно, но это слушается лучше последнего творении образца для копирования, более задорно что ли... Паверщикам могу только порекомендовать. 7/10<BR><BR>Virtuocity - Secret Visions (Фоно). Очередная тусовочная банда на спайнфарме. В то время как дети с бодуна отдыхают их участника разбрелись по разным коллективам. Вот и сюда попал один из них, еще тут есть и из Тарота/Синерджи чел и еще кто то известный, но сути дела это не меняет. Что-то от Найтфиш, что-то от Вормена, что-то от Маджестик с не очень хорошим вокалом - и пластинка готова. Под это дело придумали душещипательную историю как долго весь это материал вынашивал лидер и организатор группы - на тебе, хит готов. а получилось более чем средне. Очередной безликий коллектив, но с хорошим звуком, только для фанатов. 5/10<BR><BR>At Vance - Only Human (CD-Maximum). Мда, а это уже не смешно... Третий подряд абсолютно одинаковый альбом - это слишком. Закодить в мп3 и закинуть на болванку, чтобы потом когда совсем припрет достать и послушать. Единственное, что хоть как-то слушать можно это классические вариации. Понравилось пару треков в конце, особенно Witches Dance. Вот если бы весь альбом такой... Очень жаль, что перестали делать кавер аббы, у них это с каждым разом получалось все лучше и лучше. В этот раз кавер Рейнбоу (не испортили, но и ничего не привнесли) в качестве бонуса. Звук рулил на этом диске Саша Поэт, поэтому к качеству придраться никак нельзя, вот еще бы кто с мелодиями новыми помог... Так же для фанатов. 5/10<BR><BR>A Tribute To The Beast (Irond). Лучший трибьют от нуклеар бласта, тут почти все песни можно слушать и почти все с удовольствием:) Действительно бест оф трибьютов мейданам. Жаль, что Iced Earth не с нового альбома. Не понравились совершенно Darkane, гнилой какой-то кавер, ну и синерджи тоже далеко не лучшие. Оригинально сделан кавер испанцами Tierra Santa. Из ранее не слышанного понравились кавера Children Of Bodom, Dark Tranquillity. Жаль, что нет грейвворма... 8/10<BR>

### НОВИНКИ?

Zyklon 28.06.2002 08:53:
фтыкать сиуды  <BR>Rotten Sound - Murderworks 2002 <BR>Rotten Sound-2000-Still Psycho-(MCD) -----------         Куолема Каикилле !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!      - чухонскай гиперскоростной грайндкрасткор - барабанщек стучит как угорелый аще получше гсиаких Фон Бломбергопх , ну полный песдетс , йа хуйейу  11/10 Ногый альбомец г сто г тышшу раз лутшэ предшэстгенника Drain. <BR>+ когер Каркасог - Reek Oph Putrefacteon- ГРОТЙЕБАТЬСИА!!!!!!!!!!! БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! <BR><BR><BR>Construcdead - Repent 2002 - сгейскай брутал трэшы дэтх, парне ыз Гельсинборга (Soilwork  , Darkane, Terror2k, The Defaced) ну гы блиа пониали - ето микз ых гсех ыбо пхактически лабайуть робиаты из гышеперечисленных бандог. 9,999/10   <BR><BR><BR>Lunatic Gods - The Wilderness-2002 - чекхи либо слогаки......................... <BR>Это ПЕСДЕТС ну чем то похоже на Пхлеботомайзед а помните такой - каротче генигрет ЫБИОНА МАТЬ гсио г кучу - но убигайет НАПОГАЛ БЛИА!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 111/10                  <BR><BR><BR>Suidakra--Emprise to Avalon 2002 - ногый диск паганогых немтчурог. Больше чистаго гокала, больше мелодий поменьше агрессии по срагненийу с дебиутом. Но диск харош 9/10       <BR><BR><BR>Insomnium - In the Halls of Awaiting - эээээээээээээээээээээ ууууууууууууууууууууууууууууууу гггггггггггггрррррррррррррррргггббббррррррррррррр гротйебись да это ж СМДМ  из знойной пианым духом пропитанной и стремиащейсиа себиа гогнать г гроп ПХИНЛИАНДИИ. Предстагьте коктейль из Ин Пхлеймз  и ............................... Sentenced гремион Amok  ............. <BR>комуто могиот непондрагитса , но мне пропиорло!!!!!!!!!!! и как ПРОПИОРЛО 10/10 . БЛИА !!!!!!!!! БАЙ'o'ДАЙ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 

### Новинки. 25.08.2002

ПадонокЪ 26.08.2002 09:49:
Darkane - Expanding Senses 2002 - Шведский вариант SYL , только фантазии поменьше чем у мистера ХэвиДэви, зато трэша побольше! Продюсер диска , как понял тот же что и у SYL. 10/10<BR><BR>Trail of Tears - A New Dimension of Might -2002. Ковенантский Аниматроник номер два, только техно сэмплов поменьше, гроула побольше, бабёнка у них  не просто подвывает как у Ковенант, но даже и текст какой то нагора выдаёт! Прекрасный ковер Faith No More - Caffeine , ну припоздали ребятки с такой музыкой года на 3....... Хотя помоему неплохо, ИМХО начали они играть нетакую мудоту , что ранее была. 9,99/10<BR><BR>Rotting Christ - Genesis -2002. Ничего нового, Почти копия их предыдущего Кронос, только блэковых фишек поменьше, и слава богу - надеюсь к следующему диску они наконец с блэком завяжут...... 8/10

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Топег про треш

Headcrusher 24.09.2002 04:00:
2Martin: "Demonic" - это тупое, сраное дерьмо! С нулевым кол-вом идей! <BR><BR>2Cедакер: The HAunted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000 - это всё тоже притрэшованый Шведский Дет Метал, ну или совсем что-то другое! Трэшем это никак нельзя назвать!<BR>

### Новинки 28.09.02

Seducer 01.10.2002 12:59:
Darkane “Expanding Senses”<BR><BR>Если я не ошибаюсь, это третий альбом шведского коллектива Darkane. Начинали они с того, что играли мелодик - дэт на стыке с трэшем (или наоборот), ну а на этом альбоме мы слышим умопомрачительный гибрид трэша, дэта, индастриала. Можете себе представить трэшовую помесь Hypocrisy, Fear Factory, раннего Pain, Slayer с ещё Бог знает чем! «Чистый» вокал, которого здесь большинство местами смахивает на вокальные эксерсизы Петьки Тагтгрена – столько же обработок, всяких там гармонайзеров и проч. Гроулинг используется реже, в основном низкий. На диске всего девять песен, во всех присутствует какая-то «больная» отчаянная атмосфера, «рваные» индустриальные риффы разбавляются трэшовым среднетемповым или быстрым дэтовым «качем», а временами –  атмосферными клавишными вкраплениями. При этом альбом не лишён мелодизма, особенно в припевах и соло, но это уже  не «шведский» дэтовый мелодизм, а напоминающий по гармониям тот же Fear Factory.  В общем, я рекомендую этот альбом тем, кто не боится эксперементальных и самобытных работ, кого не корёжит от поздних экспериментов Soilwork и проч. Упоминание Soilwork тут не совсем случайно – барабанные партии и вокал записывались в Dug Out Studios, продюссировали альбом музыканты совместно с Дэниэлом Бергстрандом.<BR>5/5

### Новинки 28.09.02

ixtiandr 02.10.2002 20:51:
<BR>7) Dark Tranquility'02 - Damage Done. Крики на маздае "лучший альбом ДТ!" привели меня в немалые сомнения. Сравнения этого опуса с "I Mind's Eye" (совершенно имхо ацтойной работой) еще больше. "Второго Прожектора не будет!" - еще больше. Что же мы имеем на новом опусе ДТ? А ничего. "О чем этот фильм? - Да ни о чем" (с) - Эльдар Рязанов. Альбом не спасает ни профессиональное исполнение, ни продюсирование. И этот то опус, который заслуживает отдельного топика??? Не, ребята, я никогда не был заражен "ангарским вирусом", но это правда совершенно неинтересный диск. Изъезженные риффы и мелодии, короче то, что будет хавать большинство. Тьфу, блиа... А что, новый ИФ такое же дерьмо? Я бы им посоветовал уйти в стиль Краун, ибо там еще можно что-то интересное сделать. Но они останутся при своем, ибо народ это кушает. Ну может еще The Enemy проканает...<BR><BR>8) Darkane'02 - Expanding Senses. Если я это обзову "атмосферным хард-кором", то на меня накинется куча народу с криками "ты ахуел?". Да и хер с ним, надо ж как-то это безобразие назвать. А по-другому и нельзя назвать-то. Слава яйцам, в Швеции обитают не только мелодик-дэтстеры, мать их... Барабансчик отличный, блиа...<BR><BR>9) Candlemass'86 - Epicus Doomicus Metallicus = Bonus Live CD (live in Birmingham March 1988)/ Да, нехилые СД-максимум диски выпускает. И хотя концертник содержит, в большинстве своем, материал с дебютника этих шведских королей дума, все-таки интересно сравнить работы разных вокалистов. Конечно, влияние Блэк Саббат очевидно, что и подтверждает концертное "медли" на саббатовские вещи. Насколько я знаю, планируется выпуск на лицензии и других старых альбомов группы, так что мы сможем теперь в нормальном качестве проследить историю становления одной из главных команд думовой сцены, блиа.<BR><BR>10) At The Gates'95 - Slaughter Of The Soul. Этот, как считается, поворотный альбом в истории группы добит на союзовской лицензии тремя каверами (Slaughterlord, Slayer, No Security), двумя демо-вещами и одной невыпущенной песней того же альбома. Хм, вот здесь, наверное, и началось то, что теперь именуют СМДМ (не путать с вышеупомянутым альбомом их же). Классический, типа, релиз, но мне, честно говоря, нравилось больше то, что эти шведы делали раньше. Хотя не они, так кто-нибудь еще изобрел бы СМДМ, хули...<BR><BR>11) Bolt Thrower'94 - ...For Victory. Последний альбом группы перед последовавшим потом четырехлетним перерывом. Последний альбом с участием барабанщика Энди Уэйла и вокалиста Карла Уиллетса (хотя тот потом еще разик всплыл на "Мерсенари"). Добротный дэт, но, пожалуй, не более того. Скучноватая какая-то работа, очень всё имхо монотонно.<BR><BR>12) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Предыдущая работа американских дэтстеров мне понравилась больше. Да и что-то мелодик-дэтовое стало проявлться. Не в кассу это совсем.<BR><BR>13) Decapitated'01 - Nihility. Отличия от предыдущего опуса: вокал звучит намного лучше и уже не забит инструментами (может, вокалиста вообще сменили? Состава на этом альбоме нет, но судя по фото, один чел там точно новый); гитарист стал "баловаться" коротенькими соляками; альбом кажется более "продуманным", такой дикой отрывной бесшабашной агрессии почти нет. Где-то такие изменения радуют, а где-то и нет.<BR><BR>

### О вокале

Someone 18.10.2002 21:04:
"вот только вокал портит - обидно": Такое тоже очень часто слышал.<BR>Если вокал дерьмовый я тоже стараюсь не покупать такую музыку. хотя бывают исключения, когда музыка крута, а вокал не такой уж плохой.<BR><BR>Не нравятся: Как раз большинство русских вокалистов - Серышев, Крупнов, Жиляков (на новом альбоме Катарсиса правда спел неплохо), вокалист Черного Кофе (писклявый сильно), Булгаков - тоже не особо, хотя получше Черного Кофе, да тот же Кипелов мне не очень. У Самосвата голос хороший, но попсовый какой-то.; Кинг Даймонд (хотя он крут, но мне не нравится); Rob Halford; Dave Mustein, Удо.<BR><BR>Нравятся: Гроулинг как в Аморфис, Кремэтори, Godgory, чистые голоса в готик/дум группах - Darkseed, Felix (Crematory), Johan Edlund (Tiamat), Fernando Ribeiro (Moonspell), Matthias Lodmalm (Cemetary), Tom Sedotchenko (Evereve), Michael Zeissel /MZ EVE-51/ (Evereve), Pasi Koskinen, лавмитальные голоса. Оззи.<BR>Дио.<BR>Гиллан.<BR>И других некоторых старых рокеров.<BR>    У пауерщиков многих хорошие голоса. Из женских больше всего радует Аннеке Ван Гирсберген - очень романтичный и сексуальный, в Lacuna Coil, Tarja Turunen, Vibeke Steine, Sandra Schleret, все женские голоса и хор в Терион, Maja Konarska (Moonlight), Kyrah (Sunseth Sphere) <BR><BR>Такой гроул как у Андерса Фридена и Алекси Лайхо - тоже ничего. Вот ещё недавно швед из Darkane порадовал.<BR><BR>У Бертона Си Бела хорош и гроул и чистый, и просто грубый вокал.<BR><BR>Ещё, мне кажется придётся это признать, у многих ню-металлеров хорошие голоса, типа как у чувака из Линкин Парк.<BR><BR>Блэковые голоса безразличны, так же как и стиль этот, за редкими исключениями.<BR><BR> 

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

slesar 10.11.2002 14:57:
Поддержу Ихти:о)<BR><BR>Warhammer'02 "Curse Of The Absolute Eclipse" - малооригинальный трешедэт, больше даже треш, с закосом под 80-е...Но бодро и энергично, этого не отнять у данного немецкого ВИА...7,5/10<BR><BR>Tankard'02 "B-Day" - хули, угарная классика!!! б/о...<BR><BR>Darkane'02 "Expanding Senses" - шведы...Интересный альбом, очень интересный...Странно, но он живо напомнил мне Тестамент времён расцвета, только в какой-то современной трешево-мелодик-дэтной обработке:о)...9/10<BR><BR>Hate Sphere'02 "Bloodred Hatred" - мелодик дэт, мож чуть потяжелее...Особо ничем не примечательный, но по-своему интересный...Смело ставлю 8/10...<BR><BR>Hate Eternal'02 "King Of All Kings" - флоридский проект, есть лица из Морбид Эйнджел...Брутал, но какой-то стандартный чтоль, без особой души...7,5/10<BR><BR>Dies Irae'02 "The Sin War" - а вот эти поляки - совсем другое дело! Великолепный проект...Второй их альбом у меня и радует неимоверно...Присутствуют чуваки из Вадер, Скептик, Бегемот...Приходицца признать, что поляки уже в чём-то превзошли Флориду...9/10...<BR><BR>Unleashed'02 "Hell's Unleashed" - отличный шведский дэт! Брутальный Моторхэд в действии:о)...9/10...<BR><BR>Suidakra'02 "Emprise To Avalon" - ваще-то, гражданин Аркадиус мне нравицца...Но это альбом скуцчноват, излишне соплив и проч...А так - обычный эпик-фольк-блэк-дэт...Весьма мягкий...По старой памяти 7,5/10...<BR><BR>...And Oceans'02 "Cypher" - эти своеобразные блэкари опять намудрили...Многовато электронщины...Но есть и очень сильные песни...7,5/10...<BR><BR>Haemorrage'02 "Morgue Sweet Home" - впервые слышал эту светлую и солнечную группу...Развесёлый такой брутал:о),..8,5/10...<BR><BR>Obscenity'02 "Cold Blooded Murder" - немецкие брутальщики на своём привычном уровне...Ничего нового, но славно, славно...8,5/10...<BR><BR>Засим у меня пока всё...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Blindman 12.11.2002 15:15:
На последнем In Flames много элементов nu-metal, коих немеярнно  и на последнем Darkane, однако г-н Дохову категорически не нравятся первые, в то время как вторым он ставит высшие оценки:))))<BR><BR>А прожектор имха самый их оригинальный диск...

### Опять шняга или Ногинки 09.11.02

Tona 13.11.2002 00:49:
Приобрел<BR>_Fangorn "Pentatoniche Furien" 1999<BR>Немецкий андерграундный мелодик-дэт с элементами блэка и трэшевыми диссонанансами. Лирика на немецком языке. Мужской и женский вокал, Имхо альбом очень затянут, плохое качество записи<BR>_Fangorn Fangorn 2001<BR>Качество записи получше да и музыка поинтересней, но все равно все мелодик-дэтовые группы из Германии безлики и нудны, например In Blackest Velvet да и Night in gales, все же что-то не то.<BR>_Arbitrator "Kill Their Religion" 1998<BR>Кировская трэш группа, агрессивный трэш типа креатор и содом. <BR>_Arbitrator "Voice Of The Dead" 2001<BR>Альбом более навороченный, агресси поубавилось, вокал стал визжащим и противным, некоторые аналогии с Аннигилейтором'99 но запись как British Stell<BR>_Darkane "Expanding Senses"<BR>Модный мелодик-трэш-дэт, неплохой диск середнячок, но группа весьма оригинальна, преобладает трэш, но присутствуют элементы электроники и мелодизм СМДМа. Неплохо, особенно хорошо, что альбом короткий<BR>_Disinter "Demonic Portraiture' 2001<BR>Брутальный дэт со шведским звуком, иногда в музыке прослеживаются русские народные мелодии, в целом очень оригинально, приятный звук барабанов.<BR>_Disinter"welcome to oblivion" 2000<BR>Типичный американский брутальный дэт, но есть зачатки оригинальности<BR>_Tyran Race "Long Live Metal/Wathching You" 1986<BR>Простенький хэви, вокал - Ральф Шиперс.<BR> 

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 11:53:
Блядь, ахуенные мысли высказали: IP, Dis.Felo.De.Se, Pafos (ну этот, впрочем, как всегда)...<BR><BR>Факер, дело в том, что огромному кол-ву народа насрать на тексты как таковые. Похую, о чём там поют (учитывая, что 80 % английского не знают вообще). Трэш - это прежде всего музыка и идеология. Касательно некоторого подъёма трэша - поддержу VicThor'a - куча прекрасный команд появилась, особенно это касается т.н. "шведского трэш-дэта" и притрэшованного мелодик-дэта. Такие банды есть охуенные! Carnal Forge, Raise Hell, The Crown, The Haunted, Construcdead, Dimension Zero, Darkane, Shadows Fall (последние из штатов), новый Night In Gales (немцы)...<BR>Притрэшованность рулит!<BR>Виталик, выше нос! Разуй глаза, распахни уши, прекращай зависать на  Слэйере и Содоме и открой для себя новые горизонты развития трэша! Ты сразу поймёшь, что стиль этот не мёртв и вполне сейчас актуален.<BR><BR>P.S. Final Breath мне как-то не очень вкатил...<BR>Факер. прекращай зависать

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 26.12.2002 20:32:
pafos:*Headcrrrusher: начет 85% дэта в СМДМ ты, батенька загнул :))) Там и 50% подчас не наберецца :))))) *<BR><BR>Не, я имел ввиду наличие SMDM , в так называемых группа новый волны трэша... в основном шведских группах, которы так любит Седьюсер... The Crown, Darkane, Terror 2000 и т.д.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки 8.03.2003.

Seducer 11.03.2003 12:55:
Фак, послушай The Crown и Carnal Forge, может, ещё Darkane...

### Новинки 8.03.2003.

Headcrusher 11.03.2003 15:05:
Fucker, не слушай Darkane и Seducer'a... он тебе насоветует, доброй души человек ;-)<BR><BR>Если уж чего-то хочется послушать, то слушай Raise Hell "Not Dead Yet" (2000) - он вышел сплитом с первым альбомом "Holy Target" (1999).<BR>Есть на Irond'e.  Первый альбом - обычная шведская жужжалка, вот второй...<BR>Есть ещё третий - Wicked Is My Game, но он мне что-то не очень...  тарелки так мерзко там записанны...

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Dimas 07.04.2003 14:45:
Cradle Of Filth - Damnation and A Day (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/cradle_of_filth/7174/#reviews</A><BR><BR>Fairyland - Of Wars In Osyrhia (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/fairyland/7267/#reviews</A><BR><BR>Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003)<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sonata_arctica/7266/#reviews</A><BR><BR>H.I.M. - Love Metal (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/h.i.m./7265/#reviews</A><BR><BR>Gordian Knot - Emergent (2003) <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/gordian_knot/7250/#reviews</A><BR><BR>DGM - Hidden Place (2003)<BR>Уже четвертый альбом итальянской прогрессивной команды, но для меня первый... Оказывается, первые альбомы группы выходили только на азиатском рынке. Очень неплохой альбомчик. Progressive metal, достаточно тяжелый и жесткий, с умеренными клавишными партиями и напоминающий последние DREAM THEATER и SYMPHONY X. 7/10<BR><BR>THE DEFACED - Karma In Black (2003)<BR>Второй альбом шведской команды, стремящейся играть не просто melodic death, а всячески разбавляя его angry и groove фишками. Этот альбом одновременно напомнил мне две такие разные работы, как последние альбомы IN FLAMES и DARKANE. Неоднозначная работа. 7/10<BR><BR>

### трэш-дет

Dimas 13.04.2003 22:00:
Taetre, Diabolicum, Necrodeath, Ritual Carnage, Withering Surface, Usurper, Dew-Scented, Witchery, Impious, Manos, Corporation 187, Darkane, The Defaced, Hypnosia, No Return, Shadows Fall, Defleshed, God Forbid,  <BR><BR>можно в каком-то смысле также упомянуть Entombed, Holy Moses, Messiah и Pungent Stench, последние Testament и Night In Gales

### Рогатые Трупоеды

Порочный Злоангел 19.08.2003 15:37:
ARCHANGEL, DARKANGEL<BR>LEND ME THY LIGHT!!!!!<BR><BR><BR>(выпускает из обеих рук слепящий огненный шар, который опаляет всех вокруг)<BR><BR>

### Лоси, а што с ногинками?

Seducer 19.09.2003 16:34:
Фро, в таком случае. Soilwork или Darkane теперь играют харкоре? :))

### Лоси, а што с ногинками?

Seducer 19.09.2003 17:55:
Фро, просто The Defaced реальная смесь Soilwork и Darkane... Я бы это назвал пост-мелодик дэтом. Музыка нового тысячелетие. Сочетающая в себе элементы трэша, мелодик-дэта, ню-метала и т.д.<BR>Подобные тенденции наблюдались и у Gardenian.

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Kai Mathias Stalhammar 01.04.2004 00:02:
Arkanaaar. ;-)

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Soilwork 23.05.2004 18:49:
Soilwork<BR>In Flames<BR>Gardenian<BR>Nonixist<BR>Arch Enemy<BR>At The Gates<BR>Dark Tranquility<BR>Satariel<BR>Pandemonium<BR>Darkane<BR>

### Жить, как говорится, хорошо…  или значение юмора для трэш-метал.

gosling 02.07.2004 01:41:
TaRkaND и Messiah 4ever. Еще Godsmack (трэшевые, а не то, что молодежь нынче слышит)

### FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD

OfInfinity 19.11.2004 07:02:
FOR IMMEDIATE RELEASE<BR><BR>For more information contact:<BR><BR>OF INFINITY<BR>P.O. Box 780224<BR>San Antonio, Texas 78278<BR>Phone: (210) 380-8934<BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR> <BR>FEMALE-FRONTED MELODIC METAL BAND, OF INFINITY, RELEASES 3-SONG/DEMO CD <BR><BR>NOVEMBER, 2004 (SAN ANTONIO, TEXAS / SALT LAKE CITY, UTAH / LITTLE ROCK, ARKANSAS USA) -- <BR><BR>Of Infinity, San Antonio, Texas’ premier female-fronted metal band, has released their new 3-song/demo CD, “The Essence Of Infinity”, this Fall 2004.  Promotional packages are available to magazines, reviewers, webzines, radio stations, and other music industry and media professionals free of charge and CDs are on sale for fans at $5.00 each.  Sample song clips, images, and promo pack/purchase request info can be found at <A HREF="http://www.ofinfinity.com." TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com.</A> <BR><BR>The songs on the CD are infectious, powerful and melodious.  The first song, “The Voice Without” (5:33) is a keyboard-driven attack that seizes listeners by the throat at the opening chords and does not care to slacken its hold.  Nicknamed “The Wall O’ Sound”, the instant you play this song, it’s as if you’re being slammed into a wall, the music has that kind of awesome power to it. The second song, “Shadow Of A Lie” (6:37) is a remake with vocals of an older Of Infinity instrumental.  It’s gorgeous, with epic violin intros and outros performed by Berklee College of Music educated violinist, Emily Hesterman.  The last song, “It’s Only For Forever” (4:50), is bluesy and medieval-flavoured, with beautiful, delicate harmonized vocals.  Many of the lyrics were done in collaboration with creative writer and John Steinbeck Award winner Paul Greulich.   The production on the CD is top-quality.  Producer Jonathon Shults interned in California under his uncle who has produced such bands as Megadeth amongst other major acts, and with his expertise, the mixing, mastering and recording on the CD is exceptional.<BR> <BR>The band has roots in Salt Lake City, Utah; Little Rock, Arkansas; and the tri-state NY/NJ/PA area but bases its operations out of Texas where they write, record, and play music that is as intense and beautiful as can be created.  Described as heavy, gothic, doom, progressive, and melodic, and likened to such bands as Lacuna Coil, Evanescence, Nightwish, and Theatre Of Tragedy, Of Infinity is appealing to fans of all styles of metal and hard rock.  With an uncompromising drive, Of Infinity brings into being breathtaking metal.<BR><BR>Band members include:  Alessandra Zinicola; Vocals/Piano/Keyboards – Former Utah Opera & Symphony composer and Trinity College of London piano forte diploma holder, Nazareth Sando; Guitars – Former “Fallen Empire” guitarist opening for such bands as Danzig, Nile, and Morbid Angel, Kurtis Kyllo; Bass. – Former “Pinkeye” member and Carlos Teller; Drums – Former “St. Anne” and “April Death” drummer.  Of Infinity has been an established metal band since 1999 with a sizable loyal fan base as well as a collection of phenomenal music to reveal.<BR><BR>For further information and promotional package requests contact Alessandra Zinicola at (210)-380-8934<BR><BR>###<BR><BR> <BR>Of Infinity<BR><A HREF="http://www.ofinfinity.com" TARGET="_blank">http://www.ofinfinity.com</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam" TARGET="_blank">http://www.groups.yahoo.com/group/OfInfinityStreetTeam</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/artists/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/" TARGET="_blank">http://artists.iuma.com/IUMA/Bands/Of_Infinity/</A> <BR><A HREF="http://www.cafeshops.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cafeshops.com/ofinfinity</A><BR><A HREF="http://www.purevolume.com/OfInfinity" TARGET="_blank">http://www.purevolume.com/OfInfinity</A><BR><A HREF="http://www.cdbaby.com/ofinfinity" TARGET="_blank">http://www.cdbaby.com/ofinfinity</A><BR><BR>Of Infinity<BR>PO Box 780224<BR>San Antonio Tx 78278-0224<BR>USA<BR><BR>Email: OfInfinityEmail@aol.com<BR>

### Новинки... 2004

ixtiandr 29.12.2004 18:45:
Rage - From The Cradle To The Stage (2 CD) (2004) Steamhammer / SPV<BR><BR>Да, время округляет. Округляются даты (а Rage празднуют свое двадцатилетие, учитывая деятельность под вывеской Avenger), округляются животики у Вагнера, Смольского и Террана, округляются - в бОльшую сторону - суммы на их банковских счетах, огругляется и логотип группы, округляются даже поселившиеся не так давно в буклетах Rage механические чудища... Свой юбилей немецкое - а, точнее, интернациональное - трио отмечает первым своим официальным концертным альбомом. 27 номеров продолжительностью более 2 часов были сыграны 25 января 2004 года в немецком городке Бохум, где концерты групп подобного уровня не в новинку. "Выпустить просто "the best of" было б для нас примитивной пошлой дешевкой", говорит Пиви. Вот так, не больше и не меньше. "Здесь есть по крайней мере по одной песне с каждого из предыдущих альбомов", утверждает он, но изучите внимательно сет-лист, и вы поймете, что герр Вагнер немного лукавит. Концерт сдобрен соло Майка Террана и оным же Виктора Смольского. При сохранении атмосферы концерта, он записан прекрасно (со звуком колдовал маэстро Чарли Бауэрфайнд, так что ничего удивительного; кстати, прислушайтесь к 'Sent By The Devil' - вам никакую группу звучание не напоминает?). Безусловно, Rage в отличной форме, но всё же думаю, что сей своеобразный "the best of" (а всё-таки он является таковым, что бы не говорил Пиви) будет лакомым кусочком скорее для фэнов группы, ибо прослушать более двух часов подобной музыки для "не фанатствующего" слушателя тяжеловато. Опять-таки лишь любителям Rage будет интересно услышать, как Смольский с его некоторым уклоном в так называемый неоклассицизм исполняет старые вещи группы. Юбилейный релиз выходит в трех вариантах: как двойной аудиодиск, как двойной DVD и как limited edition digipack, включающий в себя оба указанных формата. DVD повторяет аудиоконцерт (кстати, я видел в интернете сет-лист, там почему-то нет на DVD 'Enough Is Enough' - ошибка или была причина не включать эту вещь в видеоряд?), а бонусный трехчасовой диск предлагает вам посмотреть все 11 видеоклипов плюс различные закулисные съемки и видеодокументацию из истории группы, дискографию и прочие занимательные вещи. Не знаю, сколько будет стоить такое издание у нас, но в интернет-шопах его можно вроде бы приобрести всего за 30 евро - думаю, за такой прайс любой фанат Rage просто обязан купить "самый полный" вариант.<BR>7/10<BR><BR><BR>Scarve - Irradiant (2004) Listenable / CD-Maximum<BR><BR>Да, удивляют меня все-таки порой французские тяжелые команды. Нет-нет, а всплывает на родине коньяка и шампанского тот или иной метал-акт, который позволяет говорить о том, что не так всё плохо у лягушатников с тяжеляком. Третий "полновесный" релиз секстета Scarve представляет собой нечто среднее между музыкой таких команд, как Meshuggah (даже не обращая внимание на участие в записи Фредрика Тордендаля), Darkane и S.Y.L. Так что любители упомянутых банд могут приобретать сей диск не раздумывая. Можно назвать такой стиль techno-thrash-death-modern-metal, хотя это не более, чем слова. Всё же Meshuggah будут побезумнее, поболезнее, может быть, в частности, за счет лучшей техники или более "психически больного" вокала. В записи также принимал участие вокалист Defleshed Густаф Йорде, за ударные отвечает Дирк Верберен, замеченный в "связях" с, например, Aborted, No Return, Soilwork и Yyrkoon. Не очень оригинальный, но, тем не менее, весьма и во многих отношениях достойный релиз, особенно учитывая страну происхождения. Если найдутся фэны сего коллектива, то им будет интересно, что альбом выходит также в виде limited edition deluxe digipack с двуия видеоклипами и двумя концертными бонус-трэками.<BR>7/10<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 15:37:
DYLATH-LEEN - 2004 - Insecure (Thundering Records)<BR>Дебютник французской команды. Очень жесткий атмосферный death metal с качевым звуком, меланхоличными отступлениями и чередованием гроулинга с милым женским вокалом. Для любителей серьезной умной музыки. <BR><BR>ANTHEMON - 2004 - Dystopia (Thundering Records)<BR>Второе творение французов, играющих симфонический готик-дум, мелодичный, атмосферный и качественный, с чередованием гроулинга и чистого мужского вокала. Микширование и мастеринг альбом прошел в Тико-Тико под руководством Ахти Кортелайнена, работавшего с Therion и Nightwish. Напоминают своих земляков из Dying Tears.<BR><BR>OUTCAST - 2005 - First Call/Last Warning (Thundering Records)<BR>Еще один дебютник еще одной французской команды. Ломовой трэш-метал, скоростной и техничный, в духе Slayer и The Haunted, но с гроулингом. Совершенно не ожидал настолько интересного материала от этих неизвестных никому французов.<BR><BR>ELVARON - 2005 - The Buried Crown (Thundering Records)<BR>Третий альбом французских музыкантов, играющих progressive thrash metal, скрещивающий воедино ранние Fates Warning и Megadeth. Очень интересный, сложный и техничный материал, мелодичный, при всей его навороченности. Жаль, только качество не совсем подобающее такой музыке...<BR><BR>DARK-N - 2005 - Loading Complete (Thundering Records)<BR>Когда эта французская команда называлась Darkane и играла атмосферный death doom. Теперь же, сменив название, они поменяли имидж и заиграли припопсованный готик-метал, в духе последних альбомов Кататонии, а иногда напоминая вообще Cure и Foo Fighters. Местами интересно, местами занудно. Альбом, который можно легко пропустить...<BR><BR>DISTRESS - 2004 - The Mourning Sign (Thundering Records)<BR>Вторая работа французских готик-металлеров, с атмосферным и мелодичным материалом. Довольно энергичный материал с романтической подоплекой, чередование гроулинга и чистого мужского вокала, тяжелые риффы. Очень интересная, мало на кого похожая работа. 

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Seducer 10.03.2005 17:51:
In Flames того образца, что вы обсуждаете - говно!<BR><BR>Soilwork хороши.<BR><BR>Кстати, автор топика, как тебе Disarmonia Mundi последний? Тебе, по идее, должно очень понравиться! :)<BR>Мне вот нравится. На днях рецензию писану.<BR>Defaced, думаю, ты слышал 100%, если нет, то позор! :)<BR>Кстати, а вот ещё - ты слышал Darkane?<BR>А Mnemic и Raunchy слушал всего по паре песен - всё неплохо весьма. Познакомлюсь потом поближе с их творчеством.<BR>Мне кажется, что датчан роднит любовь к Meshuggah и проектам Дэвина Таунсенда (явную любовь к последнему испытывают и Soilwork).<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Soilwork 10.03.2005 19:36:
2 Seducer::<BR>Disarmonia Mundi – отлична команда, очень нравится, тем более что там Бъерн поет!<BR>The Defaced – тоже очень нравится, там Ранта играет на барабанах.<BR>Darkane – обожая ее, очень техничная группа.<BR><BR>А Mnemic и Raunchy послушай обязательно альбомы, отличные группы и все технически подкованы.<BR>

### MNEMIC,  RAUNCHY  VS.  IN FLAMES,  SOILWORK

Shell 10.03.2005 23:14:
In Flames и Soilwork нравятся.<BR>Darkane - Expanding Senses - супер<BR>Таунсенд и его проекты - супер. Оригинально и самобытно<BR>Defaced - неплохо.<BR>Mnemic в принципе нравится, но в небольших количествах.<BR>Raunchy недавно заимел на мп3. Но не успел вслушаться, так как сейчас непонятные проблемы с компом, и частично нет звука

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 12.10.2005 14:32:
HATE - 2005 - Anaclasis-A Haunting Gospel Of Malice And Hatred (Listenable Records)<BR>Четвертая полноценная работа польских музыкантов. И снова мощнейший шквал гитарных риффов и барабанной дроби. Иногда даже слышатся индустриальные мотивы, но все это на запредельных скоростях, с неимоверной тяжестью. Видно, что ребята не стоят на месте и совершенствуются буквально во всем.<BR><BR>NON HUMAN LEVEL - 2005 - Non Human Level (Listenable Records)<BR>Дебютная работа интереснейшего проекта образованного гитаристом DARKANE и басистом MESHUGGAH. Кроме них, в составе группы ударник DEVIN TOWNSEND BAND, а вокал записал ударник DARKANE. Материал немного сыроватый, но очень профессиональный и техничный. Это можно назвать техничным melodic death metalом. Смесь американской и шведской школ, немного напоминающая DEATH, а местами даже ATHEIST, с одной стороны, и ранний DARK TRANQUILLITY с другой.<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - 2005 - The September (Listenable Records)<BR>Новенький мини-альбом французских мрачных симфоблэкстеров аж на 46 минут. Сюда вошел ремикс композиции с последнего альбома, три кавера на FORBIDDEN SITE, DARKTHRONE и X-JAPAN, а также четыре концертных вещи. Неплохая подпитка для поклонников группы, дабы те не забывали о существовании ANOREXIA NERVOSA. <BR><BR>AVERSE SEFIRA - 2005 - Tetragrammatical Astygmata (Evil Horde Records)<BR>Третий альбом американской команды существующей уже десяток лет и играющей самую забойную и экстремальную разновидность black metal. Это не совсем true, звук здесь достаточно качественный. Но, никаких клавишных и никаких мелодий. Материал на любителя, но думаю, таких найдется не очень много.<BR><BR>ENDLESS WAR - 2005 - Triumphant Hate And Bloody (Evil Horde Records)<BR>Бразильский war black metal. Дебют. Брутально, сыро, быстро, очень быстро, достаточно тяжело. Лейбл представляет эту работу, как один из наиболее ожидаемых бразильских релизов 2005 года. Мне же, этот альбом показался довольно заурядным и малоинтересным.<BR><BR>WIDOW - 2005 - On Fire (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом интересной американской формации. Классический heavy power metal в духе IRON MAIDEN с сильным женским вокалом. Ничего не напоминает? DARK MOOR, WHITE SKULL... Все это уже было. Но здесь, девушка иногда выдает смачный скриминг, в результате вспоминается уже CHILDREN OF BODOM. И постоянные соло... Тут уже на ум приходит Ингви Мальмстин. Вот такая разнообразная, но интересная смесь.<BR><BR>INFLICTION - 2005 - The Silencer (Cruz Del Sur Music)<BR>Вторая работа итальянских музыкантов с иностранным вокалистом, который до того пел в известной немецкой формации NIGHT IN GALES. Так сразу и не скажешь, что играют эти ребята... Одна вещь - классический heavy metal, другая - чистый melodic death, еще одна - death thrash, а есть и готическая вещь. Назовем это просто modern heavy metal, и не будем мучаться. Интересный альбомчик, но далеко не шедевр, хотя, один раз прослушать стоит.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 19:38:
HAEMORRHAGE - 2006 - Apology For Pathology (Morbid Records)<BR>Шестая полнометражная работа испанских патологоанатомов и работников морга. Добротное мясо свирепого зверя. 14 вещей на 33 минуты. Вкусненько. От CARCASS все меньше и меньше.<BR><BR>FURIA - 2006 - Kheros (Season Of Mist)<BR>Третья работа французских блэкдэтстеров переместившихся с Adipocere на Season Of Mist. Убрав симфонические дела и добавив чистый вокал с электронными вставками, они заметно поменялись. Музыка стала заметно разнообразнее и мелодичнее, вот только выиграла ли группа от этого? Я пока не понял...<BR><BR>DAGOBA - 2006 - What Hell Is About (Season Of Mist)<BR>Вторая работа французских агрессоров. Мощный материал, с невероятно тяжёлыми риффами, выдержанный в трэшово-хардкоровом ключе. Я бы описал эту музыку, как еще более утяжеленную и агрессивную версию MACHINE HEAD и FEAR FACTORY. Любители подобной музыки будут довольны.<BR><BR>AVA INFERI - 2006 - Burdens (Season Of Mist)<BR>Дебютный альбом португальской команды. Обалденно красивый и размереннный готик дум с женским вокалом.<BR><BR>SUBMISSION - 2006 - Failure To Perfection (Listenable Records)<BR>Дебютная работа датских модернметаллеров. Мелодик дэттрэш напомнивший мне DARKANE и SOILWORK. Полный набор всех соответствующих фишек и приятная на слух музыка. Что еще надо?<BR><BR>THE LEGION - 2006 - Revocation (Listenable Records)<BR>Второй альбом шведских блэкстеров, в рядах которых ударник из MARDUK. Все тот же предельно скоростной блэк, очень качественный, не лишенный мелодий, но немного надоедающий к самому концу альбома, иногда.<BR><BR>TARANTULA - 2005 - Metalmorphosis (AFM Records)<BR>Седьмая студийная работа португальских ветеранов power metal, отметивших этим релизом свое двадцатипятилетие. Продюсером вновь выступил Tommy Newton (HELLOWEEN, GLENN HUGHES). Профессиональная и симпатичная во всех отношениях работа. Но только для любителей павера.<BR><BR>JORN - 2006 - The Duke (AFM Records)<BR>Четвертый сольник Йорна Ланде. Йорн как Йорн. Как всегда, все очень качественно и профессионально, вокал выше всяких похвал, а вот мелодий сильных и запоминающихся не хватает. Этим мне он напоминает Дио.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.04.2006 19:28:
MANITOU - 2006 - Deadlock (Firebox Records)<BR>Второй полнометражный релиз финской команды выпущенный на думстерком лейбле Firebox. Однако, здесь нас ждёт жёсткий и мелодичный харднхэви с некоторыми прогрессивными отголосками. Вторая работа будет и потяжелее и помощнее, оттого и менее мелодичнее. Тем не менее, второй альбом ничем не хуже дебюта. Но и не лучше.<BR><BR>AVENGING ANGELS - 2006 - Fragmentary Reality <BR>Дебютная работа австрийских музыкантов. Они предлагают нашему вниманию мелодик дэт метал напоминающий самые первые работы In Flames. Неплохой двойной брутальный вокал (чередование гроулинга и скриминга), а вот чистый просто ужасен. Качество тоже далеко от хорошего, постоянные перегрузки мешают адекватно оценить этот материал, хотя он и содержит немало приятных моментов. Немудрено, что их пока никто не подписал. Если это всё, на что они способны, то рассчитывать им не на что.<BR><BR>INDESINENCE - 2006 - Neptunian (Weird Truth Productions)<BR>Дебютный мини-альбом (на 42 минуты) от британских думдэтстеров, в составе которых поёт и играет на гитаре вокалист-гитарист из Pantheist. Он содержит две новые вещи и три ремастированные вещи с демо-записи. Очень тяжёлый и мрачный материал, по большей части медленный, с депрессивными безысходными настроениями. Крепкая работа.<BR><BR>EYES OF FIRE - 2006 - Prisons (Century Media)<BR>Второй полнометражник американской команды. Пресс-релиз описывает их материал, как готик метал с элементами дума. Пусть так... Но мне кажется, что это готик метал с элементами хардкора. Отдельные места очень здорово напоминают Mindrot и Crowbar. Тяжелый атмосферный материал, в котором сбалансированы хардкоровая злость и готический мелодизм, а воздушная атмосферность сменется мощными гитарными всплесками. Неплохо.<BR><BR>RAISE HELL - 2006 - City Of The Damned (Black Lodge)<BR>Четвертая полнометражная работа шведских трэшеров. Мощный и мелодичный материал смешивающий наследие Testament и Destruction. Неплохая работа, но предыдущие релизы были поинтереснее, на мой взгляд. Не хватает этому альбому былой злобы и агрессивности.<BR><BR>KORPIKLAANI - 2006 - Tales Along This Road (Napalm Records) <BR>Третий релиз финских лесных жителей (не считая еще двух под вывеской Shaman). Как мне кажется, Korpiklaani стали еще более folk и еще более humppa, чем кто бы то ни было. Finntroll отдыхает. Сорок минут безудержной пляски, постоянного веселья и чокания пивными кружками. Зажигательно и бодряще.<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>SILENT VOICES - 2006 - Building Up Apathy (Low Frequency)<BR>Третья работа финских прогрессоров. С каждым разом они становятся всё техничнее и прогрессивней. Смело идут на эксперименты. Вот только слушать их музыку с каждым разом становится всё менее и менее интересней. Хотя, отдельные фрагменты настолько бальзамируют ушные перепонки, что делают релиз более-менее достойным.<BR><BR>KEEP OF KALESSIN - 2006 - Armada (Tabu Recordings)<BR>Третья полнометражка норвежских музыкантов. Профессиональная и качественная работа во всех отношениях. Скростной и агрессивный блэк на современном уровне, со свежим звучанием. Эпизодические акустические вставочки неимоверно ласкают слух. Очень крепкая работа.<BR><BR>OOMPH! - 2006 - Glaube Liebe Tod (Gun Records)<BR>Юбилейная, десятая работа немецких музыкантов. Разнообразный материал, достаточно хитовый, с немецкоязычной лирикой. Творчество группы становится всё попсовее и попсовее. Ранний OOMPH! и сегодняшний OOMPH! - две совершенно разные вещи! Тем не менее, последний мне нравится больше.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.04.2006 22:17:
Самое смешное, что он не "убивается", насколько я знаю. Ты думаешь, это всё для отбора СДМ? Сомневаюсь... Позырь на лэйблы-то...<BR><BR>LOCH VOSTOK - 2006 - Destruction Time Again (Escapi Music)<BR>Вторая работа шведских прогрессоров. Они продолжают развивать идеи с первого альбома, смешивая экстремальный и мелодичный прогрессив метал с элементами из всевозможных стилей (трэш, дэт, джаз, грайнд, грув и хоррор метал). Более разнообразный материал, слушающийся поинтереснее дебютника. Гостевые музыканты - Ron Jarzombek (Spastic Ink, Watchtower) и Lawrence Mackrory (ex-Darkane).<BR><BR>Интересно. Будит ли кто их издавать из наших?

### 25 Мая. Клуб &quot;Матрица&quot;. Атропиновый Кролик, Кувалда, Formaline.

Varm F.S. 21.05.2006 03:03:
Это известный факт )<BR><BR>По вопросам приобретения билетов, которые кстати в предворительной продаже стоят 150р, пишите в асю 163318319<BR>А ещё можете на мыло varme@rambler.ru<BR>а ещё можете ещё как-нибудь, например оставить здесь ваши контакты, короче можете по-разному.<BR>Помните что фестиваль идёь ДВА дня и 26го мая, в продолжении фестиваля вы увидите таких монстров и монстриков отесчественной сцены как:<BR><BR>FRIGIDITY<BR>M.G.B.<BR>STIGMATIX<BR>U-238<BR>ARKANE GrAIL<BR>GLOOM<BR>DIVISION 187<BR><BR>Спешите, так как в день открытия фестиваля билетов может просто напросто не остаться.<BR>И помните что данное мероприятие проходит в центре Москвы в клубе Матрица. (ссать на пол нельзя).<BR><BR>ХПЖ-рекордз

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 12.02.2007 13:27:
кое-какие штуки на продажу<BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>Atrax Morgue - Slush Of A Maniac(Crowd Control Activities)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>Circadian - Flanking The Black Moose(Eibon Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 12.02.2007 19:49:
2 [FORMALINE]<BR><BR>Насчет Ынд Зон - поддерживаю полностью! Может, и не лучший в их карьере альбом, но в любом случае - в двойке! )<BR><BR>И еще к списку супердебютантов добавим Darkane и Rainbow :)

### Cимфо-трэш. Кто что знает и думает?

Indian 19.02.2007 12:33:
Шведы Darkane лабают трэш дэт с симфофрагментами.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbanner 22.03.2007 18:19:
актуальный список на продажу<BR><BR>Все вопросы на derbanner@rambler.ru <BR><BR>Halgadom "Sturmwoge"(Sonnenkreuz-Produktionen, 2006) digipack<BR>Barad Dur "Gold Oder Blut"(Nebelfee Klangwerke, 2004) digipack<BR><BR>Sephiroth - Draconian Times(Cold Meat Indusrty)<BR>Raison D'etre - Requiem For Abandoned Souls(Cold Meat Indusrty)<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron(Cold Spring Records)<BR>Deadwood - 8 19 (Cold Spring Records)<BR>V/A - Soundtrack For The End Of The World(Self Abuse Records)<BR>No Xivic - Uneksija(Onyxia)<BR>Maath - No Survivors For The New World(Eibon Records)<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen(Epidemie Records)<BR>V/A - Collapse(State Art)<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail(Musique&Tradition)<BR>Atomtrakt - Verwustung<BR>Object 4 - Extermination Procession Tower<BR>Brandkommando - Time of Violence(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop27.htm</A><BR>Plan A/Totenhaus/Desolation Zone - Grunberg Maschinen Sturm(Beast Of Prey) <BR><A HREF="http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm" TARGET="_blank">http://www.beastofprey.com/lab_A_wy_bop22.htm</A><BR>Nordvargr - Awaken(Cd-maximum)<BR>Carcass - Reek Of Putrefaction(Soyuz)<BR>Carcass - Symphonies Of Sickness(Soyuz)<BR>Dark Ages - Twilight Of Europe<BR>Goat - Sacred Pilgrim<BR>The True Beltez - Beltane<BR>Arkenstone - Hymns To Our Fatherland<BR>Deathgate Arkanum - Totenwerke(digipack)<BR>Valsblut / Warage - Vestiges D'Une Nouvelle Ere<BR>Infernal War / Warhead - Explosion<BR>Odelegger - The End of Tides<BR>Hallstatt - Barbarian Warlike Supremacy<BR>Seigneur Voland - Seigneur Voland<BR>Nunslaughter - Goat(digipack)<BR>Wilk - Zwyciкstwo bкdzie Nasze!<BR>Sacrificia Mortuorum - Ira Melanox<BR>Brumalis - Furore Normannorum<BR>Aryan Wind - Voices Of Our Ancestors<BR>Aryan Wind / Brumalis / Valhalla Saints - Darkness, Hatred and War

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Пиратка: free <BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом)<BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a – Metal Hammer Collection<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD:<BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Led Zeppelin – Рождение супергруппы (Soyuz) free<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR>Queen - Magic Moments (Soyuz) free<BR>Sinister – Prophecies Denied (CDM) free<BR>Solitude Aeturnus – Hour Of Despair (CDM) free <BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR> <BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor) :<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 02.02.2009 12:19:
Кто-нибудь хочет посетить?<BR>Итак, на данный момент лайн-ап следующий:<BR><BR>Beneath The Massacre <BR>Dark Funeral <BR>Darkane <BR>GWAR <BR>Hate Eternal <BR>Krisiun <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <BR>Necrophagist <BR>Opeth<BR>Pestilence <BR>Suffocation <BR>Suicide Silence <BR>Testament <BR>The Faceless <BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory<BR><BR>Список будет расширяться, обычно играет 70+ банд.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Новинки 2009

Keeper 07.04.2009 21:08:
Неожиданно порадовала прикупленная сегодня новая SUIDAKRA "Grogacht". Очень короткая пластинка, чуть более 40 минут, что очень хорошо, при этом все бодро, мелодии хорошие, гроулинг четкий, меньше фолковых соплей и вставок, возврат во времена THE ARKANUM. Оченно позитивная и бодрящая вещиццо.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 08.12.2009 00:17:
Есть немножко б/ушных ЦД на обмен:<BR>SEPULTURA – Shizophrenia (1990 Roadrunner)<BR>PUNCTURE – Immune (1996 MIA Records)<BR>MARTY FRIEDMAN - Future Addict (2008 Avex – Japan CD without OBI)<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (1997 Nuclear Blast, Digipack – немного потерта кромка на сгибе)<BR>TENEBRAE – Hypnotech (1996 Shiver Records)<BR>MELANCHOLY PESSIMISM - Global Terrorization (2002 Epidemie Records)<BR>FUNNY FARM – Pseconds (1993 Progress)<BR>RED HARVEST - Cold Dark Matter (2000 Nocturnal Art)<BR>EIDOLON - Nightmare World (2000 Metal Blade)<BR>VORE - Lord Of Storms (2001 Frozen Solid)<BR>PHAZE I (members of Darkane & Soilwork) - Phaze I (2006 Scarlet Records, Digipack)<BR><BR>Кого заинтересует – контакт: toyfel75@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soldier Of Fortune 03.02.2010 14:09:
To Ekasel<BR>Приветствую! Что-то письма на мыло указанное в профиле не хотят идти. Интересуют следующие позиции:<BR>Armageddon (Sweden) - Crossing The Rubicon (War)<BR>Dark Millennium - Diana Read Peace (massacre)<BR>Living Sorrow - Red Morning Sky (Active)<BR>Therion - Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas (Megarock)<BR>Torchure - The Essence (1MF)<BR>Traumatic Voyage - Traumatic Voyage (West Virgina Records)<BR><BR>Могу предложить следующее:<BR>SEPULTURA – Shizophrenia (1990 Roadrunner)<BR>PUNCTURE – Immune (1996 MIA Records)<BR>DIMMU BORGIR - For All Tid (1997 Nuclear Blast, Digipack – немного<BR>потерта кромка на сгибе)<BR>TENEBRAE – Hypnotech (1996 Shiver Records)<BR>FUNNY FARM – Pseconds (1993 Progress)<BR>RED HARVEST - Cold Dark Matter (2000 Nocturnal Art)<BR>EIDOLON - Nightmare World (2000 Metal Blade)<BR>VORE - Lord Of Storms (2001 Frozen Solid)<BR>PHAZE I (members of Darkane & Soilwork) - Phaze I (2006 Scarlet Records,<BR>Digipack)<BR>SARKOMA - Integrity (1994 Red Light)<BR>454 BIG BLOCK - Your Jesus (1995 Century Media)<BR>PIST ON - Number One (1996 Fierce/Futurist)<BR>PSYCHOSIS - Squirm (1993 Massacre)<BR>GRAVEYARD RODEO - Sowing Discord In The Haunts Of Man (1993 Century<BR>Media (USA))<BR>STONEFLOW - Skullpture (1995 C&C/Major)<BR><BR>Если ничего не заинтересует, то почем можешь продать диски из<BR>приведенного выше списка? <BR>toyfel75@rambler.ru

### Не приезжайте в "Деревяшку"! :)

Dimas 29.07.2010 15:20:
под номером 2 юзер Abigor<BR>4 - Thy DarkAngel<BR>5 - Undead<BR>6 - rjh<BR>7 - Rainmaker<BR>8 - YARRY<BR>10 - Shony<BR>11 - Artem_Smirnov<BR>12 - Dimas<BR>13 - self-disciple<BR>ну и так далее

### Boston

R. 19.08.2010 16:43:
Black Oak, Arkansas (город такой, ага)<BR>Berlin<BR>Paris France Transit<BR>Katmandu<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 18:00:
Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)		<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>Narkan	Larvario		<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>Nekronology	Hermann Kopp		<BR>NETHEREALM "The Occultist Omnibus" Intense traditional Black Metal with an epic feeling from Singapore 3			<BR>NEXUS 6	A Strange Habitat (black)		<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood… (black\death)		<BR>NON OPUS DEI "Diabolical" diabolical metal with black metal influences/Poland 16			<BR>Norsk Svart Metall	Norway Black Compilation		<BR>North	Na Polach Bitew (pagan black)		<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)		<BR>OBLOMOV “Wishing the Renaissance”   			<BR>Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)		<BR>Parricide	ILLTREAT (death metal Poland)		<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>Possessed	The Demos 1984-1992		<BR>Querembas	Ciegos		<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)		<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)		<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>Seeds of Sorrow	Immortal Junkies (death metal)		<BR>Sekhmet	Okularis Infernum (black)		<BR>Selbstmord	Dawn of a New Era (true black)		<BR>Sezarbil	Bleed for the devil (raw black)		<BR>Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>SIG:AR:TYR	Beyond the orth Wind (viking folk metal)		<BR>SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>SINOATH “Forged in Blood” doom black metal			<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)		<BR>Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>Slit	Cronaca Nera		<BR>SMERSH/ VIOLADOR grind core			<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>SPAIN KILLS	8 vol  brutal death metal		<BR>SPAIN KILLS	10 vol  metalcore		<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)		<BR>Storm Frost	Detaching From Humans (black metal 2008)		<BR>Stormnatt	Funeral Apocalypse (black)		<BR>Stribog	U okovima vjecnosti (pagan folk metal)		<BR>Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)		<BR>Svart	Vanara, vanmakt och.. (scandinavian black)		<BR>Svart	Varan tid ar forbi (scandinavian black)		<BR>Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR>Tabor Radosti	Lamat		<BR>Taghut	Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal)		<BR>THE CALL “The Call” pure black metal/ Germany 			<BR>THE ENCHANTED "For Those Who Fall..."  pagan death metal			<BR>THE FIRSTBORN   “From the Past Yet to come” black dark metal/Portugal 			<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)		<BR>THORNSBREED	The Splendour of the		<BR>Three o Clock Heroes	Estonia (melodic punk)		<BR>Tjolghtjar	Halloween (black metal)		<BR>Tjolgtjar	Five Tjolgtjarian Keys (pagan black)		<BR>Tomcat\Ustredne Kurenie	Punkerfaust\Aj Tak Sa Da (split, punk)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:58:
HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)<BR>Mars On Earth	Mars On Earth<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split<BR>Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein<BR>Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities<BR>Mitternacht	8 vision of the…<BR>Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)<BR>Morbosidad	Morbosidad (black)<BR>MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)<BR>My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)<BR>Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)<BR>Narkan	Larvario<BR>Nekrokaos	Chaos II (black metal)<BR>Nekronology	Hermann Kopp<BR>Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)<BR>Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)<BR>Ocultan	Profanation (black metal)<BR>ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)<BR>Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)<BR>Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)<BR>Querembas	Ciegos (nu-metal)<BR>Rigor Sardonicus	Principia Sardonica<BR>Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)<BR>Sacrosanctum	Fragments (gothic doom)<BR>Satanochio	I Am Satanochio (black)<BR>Seborrhea	Different segments… (brutal)<BR>Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 30.03.2011 14:29:
<U>CD зарубежного производства</U>:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Dave Gahan "Hourglass", 300 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 300 р.<BR><BR>Flowing Tears "Invanity - Live in Berlin" (digi), 350 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri  "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 13.04.2011 16:25:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Impellitteri "Crunch/Screaming Symphony" (Dreamcatcher), 350 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Новинки 2011

Soulside 19.04.2011 00:29:
Новая Картикея хороша на столько, на сколько она может быть хороша. Но если честно утомляет немного.<BR>Советую ознакомиться с французами Arkan<BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/338859-arkan-salam-2011.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/338859-arkan-salam-2011.html</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.05.2011 21:13:
CD зарубежного производства:<BR><BR>Barathrum "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR>Callenish Circle "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR>Coal Chamber "S/T", 250 р.<BR><BR>Darkane "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR>Dark Tranqullity "Fiction", 300 р.<BR><BR>Doro "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR>Dracul "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR>Funker Vogt "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR>Iced Earth "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR>If Hope Dies "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR>Illogicist "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR>Megaherz "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR>Morbid Angel "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR>The Gathering "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR>Waltari "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.05.2011 16:42:
CD зарубежного производства:<BR><BR><B>Barathrum</B> "Legions Of Perkele / Sataana", (2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Callenish Circle</B> "Pitch.Black.Effects", 250 р.<BR><BR><B>Coal Chamber</B> "S/T", 250 р.<BR><BR><B>Darkane</B> "Rusted Angel", 300 р.<BR><BR><B>Dark Tranqullity</B> "Fiction", 300 р.<BR><BR><B>Doro</B> "For Love And Friendship", 250 р.<BR><BR><B>Dracul</B> "Die Hand Gottes", 250 р.<BR><BR><B>Funker Vogt</B> "Always and Forever, vol. 2" (digi, 2 CD), 350 р.<BR><BR><B>Iced Earth</B> "Framing Armageddon" (digi), 400 р.<BR><BR><B>If Hope Dies</B> "Life In Ruin", 300 р.<BR><BR><B>Illogicist</B> "Subjected" (Crash Music), 300 р.<BR><BR><B>Megaherz</B> "Querschnitt" (2 CD, digi), 400 р.<BR><BR><B>Morbid Angel</B> "Gateways To Annihilation", 400 р.<BR><BR><B>The Gathering</B> "A Nose Severe" (2 CD, digi), 450 р.<BR><BR><B>Waltari</B> "Release Date", 300 р.<BR><BR>Москва, gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Новинки 2011

Хорёк 07.09.2011 21:58:
Textures - Dualism (2011)<BR><BR>В последнее время у умных мат и джент команд заметил тенденцию отходить от аритмичной дрочки в сторону мелодизма и доступности, при этом оставляя сухие гитары и звенящие клавиши лишь как аксессуар, скажем так. На выходе получается мелодичный прог с обилием чистого вокала и смягченным мат/джент звучанием. Такую фишку проделали Тессеракт, на это пошли и Текстурес. Альбом более такой мужской, но при этом чувственный и крайне эмоциональный, чем то похож на последний Циник, но со значительной долей гроула и другим звучанием. Честная работа, здесь настоящие эмоции. В то же время слушать я это много не буду, есть ряд субъективных претензий. Мне бы попопсовей ченить, с выраженными припевами. Еще вот не очень нравится чистый вокал. Но в целом парни молодца 5 -/5<BR><BR>Arkan - Salam 2011<BR>Фэны Орфанд Лэнд просто обязаны послушать данный альбом. Для большей мотивации тут присутствует Коби Фари. В целом музло более злое и прямолинейное чем ОЛ, ориентл мелодик дэт дум. Мощнявые риффы, надрывный женский вокал, менее надрывный вокал Коби Фари, весь диск слушается на одном дыхании. Для меня малец монотонно, нерва не хватает что ли, но иногда тянет послушать ченить такое эпичное. Молодчины, 5 -/5 Скоро Аркан едет в мощный чурбан-тур с Орфанд Лэнд и Муратх, к нам хуй заедут конечно.<BR><BR>Градусы - Голая 2011<BR>Это альбом, клевый альбом. Поп-рок (не путать с говнороком) с аккуратными рэгги-фишками, замечательными мелодиями и сильными текстами. Как ни странно, получился полноценный крепкий альбом а не 2 хита с апендиксом. Самый умный поп который слышал за последние годы, в легком распиздяйском настроении идет на ура, особенно цепляет последний трек. Крайне приятные ребята, 5/5

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2011 11:38:
продам/поменяю(duxx-n-roll@mail.ru):<BR>ABSURD-Dernieres Sommations`02 Brennus France<BR>ACCUSSER-Reflections`94 Cent Med USA<BR>AC/DC-Who Made Who`86 WEA USA<BR>AGENT STEEL-Order Of the Illuminati`03 Scarlet Italy<BR>ALICE COOPER-Classicks`95 Sony/Epic Austria<BR>APOCALYPTICA/CD+DVD/-Reflection/Revised`03 Universal Germ<BR>APOCALYPTICA/sealed, 2CD/-Plays Metalica/Apocalyptica`96/05	PolyGram/Universal EU<BR>ARMORED SAINT-Symbol Of Salvation`91	Met Bld	Germ<BR>ASHES TO LEAVE/digi/	Songs Of The Lost`09 Sleaszy Rider Greece<BR>ASPHYX-The Rack`91 Cent Med Germ<BR>BAD ENGLISH-Bad English`89	CBS USA<BR>BELPHEGOR/CD+DVD,digi/-Bondage Goat Zombie`08	Nucl Blst Germ<BR>BELPHEGOR/digi/-Pestapocalypse VI`06 Nucl Blst Germ<BR>BIGBANG-Clouds Rolling By`00	Warner EU<BR>BIOMECHANICAL-Cannibalised`07 Earache	EU<BR>BLIND GUARDIAN-Battalions Of Fear`88 Virgin Holl<BR>BLITZSPEER-Blitzspeer Live`90 CBS Austria<BR>BLOOD REVOLT/digi/-Indoctrine`10	Met Bld EU<BR>BRONX CASKET CO., The-Sweet Home Transylvania`01 Massacre Germ<BR>CARNIVORE-Retaliation`87 RR	USA<BR>СHILDREN OF BODOM/sealed/-Are You Dead Yet`05 Spinefarm	EU<BR>CORVUS CORAX-Live`98 Falcone Germ<BR>COURTNEY LOVE-America`s Sweetheart`04 Virgin	EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Paradox Addendum`00	Dancing Ferret EU<BR>CRUXSHADOWS, The-Dreamcypher`07	Dancing Ferret USA<BR>CUTTERS-Sonic Wave Love`99 SPV	Germ<BR>CYCLONE TEMPLE-I Hate Therefore I Am`91 Combat USA<BR>CYDONIA-Cydonia	`01 Mtl Bld	USA<BR>CYNIC-Focus`93	RR USA<BR>DANCE CLUB MASSACRE-Feast Of The Blood Monster`07	Mtl Bld USA<BR>DARKANE-Layers Of Lies`05 Nucl Blst Germ<BR>DARK ANGEL-Darkness Descends`86 Cent Med	USA<BR>DAWN OF ASHES/digi/-Genocide Chapters`10 Mtl Bld	EU<BR>DEMIGOD-Shadow Mechanics`02 Spikefarm EU<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, The-Miss Machine`04 Relapse USA<BR>DOKKEN-Shadowlife`97	CMC/BMG	EU<BR>EAGLES-Desperado`73	Elektra Germ<BR>ENS COGITANS-Re-Vision`99	Seven Art	Italy<BR>EXTEREME-Waiting For The Punchline`95	A&M EU<BR>FASTER PUSSYCAT-Whipped`92 Elektra	Germ<BR>FEAR FACTORY-Obsolete`95	RR	USA<BR>FORBIDDEN-Forbidden Evil`88	Combat USA<BR>FORBIDDEN-Distortion`97 Mayhem	USA<BR>FOREIGNER-Foreigner`77 Atlantic / Rhino	USA<BR>GHAMOREAN/sealed/-Plaguempire`05 Karmageddon Netherlands<BR>GRAVE DIGGER/digi/-The Clans Will Rise Again`10 Napalm Germ<BR>GUERRILLA-No Inch Back`04 Twilight Germ<BR>HEAVENS GATE-Hell For Sale`92 SPV Germ<BR>HEAVENS GATE-Livin` In Hysteria`91 SPV	Germ<BR>IRON MAIDEN-A Matter Of Life And Death`06 EMI EU<BR>JUDAS PRIEST-Jugulator`97 SPV Germ<BR>KILLSWITCH ENGAGE-The End Of Heartache`04 RR EU<BR>KILLSWITCH ENGAGE-Alive Or Just Breathing`02	RR EU<BR>LEGENDA/digi/-Eclipse`98 Holy Germ<BR>LEGION OF THE DAMNED/CD+DVD/-Sons of the Jackal`07 Massacre Germ<BR>MANOWAR-Into Glory Ride`83	Geff Germ<BR>MEZZERSCHMITT-Weltherrschaft`02 SOM Norway<BR>MISSION, The-Children`88 Phonogram Germ<BR>MOTORHEAD-On Parole`76 EMI Italy<BR>MOTORHEAD-Rock’n’Roll`87 Snctry UK<BR>NIKOLO KOTZEV/2CD/-Nostradamus`01 SPV Germ<BR>NUCLEAR ASSAULT-Assault & Battery`97 Receiver UK<BR>NUCLEAR ASSAULT-Live At The Hammersmith Odeon`98 Cnt Med Germ<BR>OBITUARY-Cause Of Death`90 RR Germ<BR>OVERDOSE-Progress Of Decadence`94 Futurist USA<BR>OZZY OSBOURNE-Down To Earth`01 Sony/Epic Austria<BR>QUEENSRYCHE-Empire`90 EMI UK<BR>QUEENSRYCHE-Promised Land`94	EMI Holl<BR>QUORTHON-Album`94 Bl Mrk	Germ<BR>PAW-Dragline`93	A&M UK<BR>POISON-Flesh & Blood`90 Cap Austria<BR>RAGING SPEEDHORN-We Will Dead Tomorrow`02	SPV Germ<BR>RUNAWAYS, The-The Best Of`87 PolyGram Germ<BR>SACRED REICH-Independent`93 Mtl Bld USA<BR>SACRED REICH-HeaL`96	 Mtl Bld Canada<BR>SACRED REICH-Still Ignorant(87-97)`97 Mtl Bld USA<BR>SADIST-Above The Light`93 Beyond EU<BR>SANCTUARY-Praise`91 Intense USA<BR>SARDONIC-Say 10`04 Media Logistic Germ<BR>SCREAM SILENCE-To Die For`99 Moonstorm Germ<BR>SHARK SOUP-Back To The B-Side`07 MSM Germ<BR>SIAM-Prayer`96 Milestone Germ<BR>SINNER Mask Of Sanity`07 MTM Germ <BR>SLAYER-Christ Illusion`06 Am Rec EU<BR>SLODUST-Twisted A Head`01	Blck Mrk Sweden<BR>S.O.D.-Live At Budokan`92 SPV Germ<BR>SPACE COWBOYS, The-High Energy Race`02	Twenty Stone Blatt Scotland<BR>SPINAL TAP-Break Like The Wind`92 MCA USA<BR>STEVE MILLER BAND-The Very Best`91 Arcade France<BR>SUICIDAL ANGELS/digi/-Dead Again`10 Noise Art Austria<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 01.10.2011 22:34:
Продаю:<BR>Alice Cooper "Constrictor" Germany 399р.<BR>Pitch Shifter "INFOTAINMENT?" 450р.<BR>Quiet Riot "Metal Health" (SONY) 370р.<BR>MINISTRY "THE MIND IS A TERRIBLE THING" 100р.<BR>MINISTRY "THE LAND OF RAPE AND HONEY" 100р.<BR>ACCEPT "METAL HEART/RUSSIAN ROULETTE" 100<BR>MOTLEY CRUE "DR.FEELGOOD" USA  490р.<BR>RUNNING WILD "BLAZON STONE" GERMANY  699р.<BR>DISARMONIA MUNDI "FRAGMENTS OF D-GENERATION" 300р.<BR>MASTODON "BLOOD MOUNTAIN" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>MASTODON "CRACK THE SKYE" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>INHUMAN CONDITIONS "CHANGE!" 300р.<BR>DARKANE "INSANITY" 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "UNLEASH THE FURY" 350р.<BR>SHADOWS FALL "THE WAR WITHING" USA 400р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY "MAFIA" USA 450р.<BR>BESEECH "SOULS HIGHWAY" лицензия 155р.<BR>NIGHTWISH "WISHMASTER" лицензия 200р.<BR>THE CARDIGANS (1996, 1998) 2 ДИСКА - ОДНИМ ЛОТОМ 850р.<BR>P J HARVEY "TO BRING YOU MY LOVE" USA 500р.<BR>AVRIL LAVIGNE "LET GO" ARISTA 420р.<BR>ADRIANO CELENTANO (4 CD) CD- МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ 400р.<BR>MODERN TALKING (3 CD ОДНИМ ЛОТОМ) CD-МАКСИМУМ 300р.<BR>Boney M. (6 CD) CD-МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ700р.<BR><BR>vlart7@yandex.ru

### Рок-территория

ARKAN 31.10.2011 18:42:
Привет всем любителям рока!!<BR><BR>Представляем Вашему вниманию наши новые песни!<BR><BR><A HREF="http://arkan-rock.ru" TARGET="_blank">http://arkan-rock.ru</A> - Качайте, слушайте, смотрите живой сибирский рок!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:22:
продолжение<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany	Atmospheric Black / Doom Metal, Acoustic<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany	<BR>DARK ANGEL	Darkness Descends	1986	Century Media	USA	Thrash<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany	Metalcore<BR>DEATH	Symbolic	1995	Roadrunner	USA	Death<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn		MDD	Germany	<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK	<BR>DEEPEST PURPLE	The Very Best Of Deep Purple	1980	EMI	UK	Hard<BR>DEMONAZ /digi/	March Of The Norse	2011	Nuclear Blast	Germany	<BR>DIRE STRAITS	Dire Straits	1978	Phonogram	Germany	Rock<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany	<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany	Core Nu Metal<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU	<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU	Hard`n`Heavy<BR>DREAM THEATER	Images And Words	1992	Atlantic	Germany	Progressive<BR>DREAM THEATER	Awake	1994	WEA	Germany	Progressive<BR>DRIVIN`N`CRYIN`	Mystery Road	1989	Island	Germany	Hard<BR>EAGLES	Desperado	1973	Elektra	Germany	Rock<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany	<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU	Pop-Rock<BR>EMF	Schubert Dip	1991	Parlophone	UK	Dance Rock Alternative<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany	Gothic<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU	<BR>EXTEREME x2	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU	Glam<BR>FALCONER /digi/	Armod	2011	Metal Blade	Germany	<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany	Gothic<BR>FASTER PUSSYCAT	Whipped!	1992	Elektra	Germany	Glam<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA	Industrial<BR>FLEETWOOD MAC	Tango In The Night	1987	Warner	Germany	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU	Rock<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany	Rock<BR>FORBIDDEN	Forbidden Evil	1988	Combat	USA	Thrash<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA	Thrash<BR>FOREIGNER	Foreigner	1977	Atlantic / Rhino	USA	Hard Rock<BR>FRED AND THE ROACHES	Fred & The Roaches	1997	EGO Records	Germany	Rock Blues<BR>FRONT 242	Tyranny For You	1991	Sony/Epic	USA	<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU	<BR>GAMMA RAY	Powerplant	1999	Noise	Germany	Power<BR>GENE OCTOBER	Life And Struggle	1995	Receiver Records Ltd	England	Hard <BR>GEORGE BENSON	Give Me The Night	1980	Warner	Germany	<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany	Heavy<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany	Heavy<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany	Power<BR>HAWKWIND	Quark Strangeness And Charm	1988	Charisma	England	Progressive<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany	Heavy<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany	Heavy<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany	Black Pagan<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany	Thrash<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany	Death<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU	Heavy<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany	Rock<BR>IRON MAIDEN	A Matter Of Life And Death	2006	EMI	EU	Heavy<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England	<BR>JOAN JETT & The BLACKHEARTS	I Love Rock`n`Roll		Bellaphon	Germany	Hard <BR>JOHN COUGAR 	American Fool	1982	Riva 	UK	<BR>JUDAS PRIEST	Jugulator	1997	SPV	Germany	Heavy<BR>KILLSWITCH ENGAGE	Alive Or Just Breathing	2002	Roadrunner	EU	Metalcore<BR>KINGDOM COME	Master Seven	1997	Viceroy 	Germany	Heavy<BR>KISS	Crazy Nights	1987	Mercury	Germany	Heavy<BR>KLAUS NOMI	Simple Man	1982	BMG/Ariola	UK	New Wave<BR>KRISIUN /digi/	The Great Execution	2011	Century Media	Germany	Death<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 25.03.2012 15:50:
Продам СDs в Москве! <BR>Состояние и цены разные! <BR>Пишите на vm_drums@inbox.ru<BR><BR>Оригинальные диски: <BR><BR>1349 - Liberation - 350<BR>AGORAPHOBIC NOSEBLEED - Altered States Of America EP - 300<BR>BLOOD BROTHERS - Burn Piano Island, Burn - 200<BR>BOUND & GAGGED - Fornicate The Gutted - 400<BR>BROKEN HOPE - Swamped In Gore/Bowels Of Repugnance (2CD) - 500<BR>BURNING INSIDE - Chronoclast - 300<BR>BURNING INSIDE - Spoils Of Failure - 300<BR>BURNT BY THE SUN - The Perfect Is The Enemy Of The Good - 300<BR>BUZZOV'EN - Sore - 400<BR>BUZZOV'EN - …At A Loss - 300<BR>CANDIRIA - 300 Percent Density - 200<BR>CANDIRIA - What Doesn't Kill Us - 200<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed - 400<BR>CANNIBAL CORPSE - Worm Infested EP - 300<BR>CINERARY - Rituals Of Dcesescration (EP) - 300<BR>CROWPATH - Red On Chrome - 50<BR>CROWPATH - Son Of Sulphur - 250<BR>CRYPTOPSY - Blasphemy Made Flesh - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Irony Is A Dead Scene EP - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Miss Machine - 400<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Ire Works - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - The Dillinger Escape Plan (mCD) - 300<BR>DILLINGER ESCAPE PLAN, THE - Under The Running Board  - 300<BR>DIM MAK - Intercepting Fist - 300<BR>DODHEIMSGARD - Supervillain Outcast - 200<BR>DOORS, THE - The Doors - 300<BR>EARTHTONE9 - Omega EP - 50<BR>EMETH - Insidious - 350<BR>EMETH - Reticulated - 350<BR>ENDRAUM - Herzklang Spiegelt am Strassenraunf - 200<BR>ENTOMBED - To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth (2 CD digi) - 450<BR>FUDGE TUNNEL - Hate Songs In E Minor - 200<BR>GOATSBLOOD - Drull - 150<BR>GODLESS TRUTH - Burning Existence - 200<BR>GORATORY - Rice On Suede - 300<BR>HEAD OF DAVID - Seed State - 100<BR>HIGH ON FIRE - Blessed Black Wings - 400<BR>IMMOLATION - Dawn Of Possession - 350<BR>IMPETIGO - Horror Of The Zombies - 100<BR>INGURGITATE - Bleeding His Sacred Kingship - 300<BR>INKUBUS SUKKUBUS - Belladonna & Aconite - 200<BR>ION DISSONANCE - Breathing Is Irrelevant - 400<BR>ION DISSONANCE - Minus The Herd - 400<BR>JIMBO'S KILLCRANE - The Slow Decay - 150<BR>KERBDOG - Kerbdog - 150<BR>LABRAT - Ruining It For Everyone - 100<BR>LOST SOUL - Scream Of The Mourning Star - 300<BR>MANGE - Disillusioned - 100<BR>MANGLER - Are You Ready For Something Like That? - 100<BR>MASTODON - Call Of The Mastodon - 300<BR>MISTRESS - Mistress - 100<BR>MORTAL DECAY - Sickening Erotic Fanaticism - 300<BR>MUGWART - Discography - 150<BR>NECROPHAGIST - Epitaph - 400<BR>NECROPHAGIST - Onset Of Putrefaction - 400<BR>NEGLECTED FIELDS - Mephisto Lettonica - 200<BR>NONOYESNO - Deepshit, Arkansas - 200<BR>PIG DESTROYER - Terrifyer (CD+DVD) - 400<BR>PSYPHERIA - Embrace The Mutation	 - 200<BR>RED CHORD,THE - Fused Together In Revolving Doors - 300<BR>ROTTEN SOUND - Cycles - 400<BR>ROTTEN SOUND - Under Pressure/Drain - 300<BR>RUNEMAGICK - Envenom - 200<BR>S.O.D. - Speak English Or Die - 300<BR>SAMAEL - Blood Ritual - 300<BR>SKINLESS - From Sacrifice To Survival - 350<BR>SKULLFLOWER - Orange Canyon Mind - 150<BR>SOILENT GREEN - A String Of Lies (EP) - 150<BR>SOURVEIN - Will To Mangle - 250<BR>STABWOUND - Human Boundaries - 300<BR>THIS EMPTY FLOW - Nowafter - 200<BR>THROBBING GRISTLE - Journey Through A Body	- 800<BR>TRIAL OF THE BOW - Rite Of Passage - 200<BR>VENETIAN SNARES - Cavalcade Of Glee And Dadaist Happy Hardcore Pom Poms - 400<BR>VILE - Stench Of The Deceased - 100<BR>WILL HAVEN - Carpe Diem - 250<BR>WILL HAVEN - WHVN - 150<BR>WOOL - Budspawn (EP) - 100<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:47:
BLOODSHOT DAWN “Bloodshot Dawn” – 2012 (сильнейший дебют в стиле модернового мелодэта)<BR>Зеленые новички из Англии. Неподписанные и независимые. Позиционируются как техно-дэт. Обычно, когда в техно-дэтовых бандах нет засветившихся по моему опыту имен, это должно быть академическое бессмысленное насилование инструментов. Проверим. Да нихуя подобного, это не техно-дэт, а мелодэт шведской школы с модерновыми инфлюенциями. Немного технарский, но без фанатизма.<BR>Первое, что приходит на ум. Mix Scar Symmetry & Darkane & Omnium Gatherum & deathcore (дэткора мало, до степени харкания соплевидными отложениями в монитор, не доходит). Нет чистых вокалов. Нет попсизма. Звучит очень современно и напористо. Вокала два, от гроула, до муравьиного мегагроула на ультра-чистотах. Ультра-муравей, это драммер. Бластбиты – Да! Редкие блэко-тремолы – ДА! Сходу в голову западает акцентировка на соло-гитару. Ишь, пацаненок обслушался Ин Флеймсов с Транквилитиями. Добавил свое и техничит. А хорошо у него получается. Не отнять! Вот почему и технарями кличут. В 90-х такого музла никто бы не написал. Музыка соответствующая данному моменту в пространстве бытия.   <BR>Не концертный бэнд. Эксклюзивели для прослушки в домашних условиях. Советую приобщиться многим. Авансов пока не раздаю, но коллектив скоро подпишется. Потенциал невьебенный. Носом чую, про этих еще будут говорить. <BR>Хайрастые дэнди получили пособие по безработице авансом, на полгода вперед, и сняли вскладчину видеоклип на пятый трэк – Vision. Весь цимус в угарном рубилове, ангаре с деревянными подпорками крыши, ржавыми трубами отопления и канализации, и губастике-толстуне-драммере. Получилось по-миталлически.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:30:
и исчо:<BR>DAMN YANKEES	Damn Yankees	1990	Warner	Germany<BR>DARK TRANQUILITY	Fiction	2007	Century Media	Germany<BR>DARKANE	Layers Of Lies	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>DARKTHRONE	Sardonic Wrath	2004	Moonfog	Norway<BR>DARKTHRONE /Black Box/Ltd/	The Cult Is Alive	2006	Peaceville Records	UK<BR>DEBAUCHERY	Kill Maim Burn	2003	MDD	Germany<BR>DECAPITATED /CD+DVD/	Winds Of Creation	2000	Earache	UK<BR>DEEP PURPLE	Fireball	1971	EMI	Germany<BR>DEVIL`S TRAIN	Devil`s Train	2012	Edel Company	Germany<BR>DIE AHNUNGLOSEN	Die Ganze Wahrheit	2010	Alle Rechte vorbehalten	Germany<BR>DIE KRUPPS /digi/	Volle Kraft Null Acht	2009	Synthetic Symphony	Germany<BR>DIE TOTEN HOSEN	Opel-Gang	1983	Virgin	Germany<BR>DIMMU BORGIR	Abrahadabra	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>DISSECTION /digi/	Live Legacy	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>DISTURBED	Believe	2002	Warner	Germany<BR>DIVINE HERESY /digi/	Bringer Of Plagues	2009	Sangreal	EU<BR>DOKKEN x2	Shadowlife	1997	CMC/BMG	EU<BR>DOORS	Waiting For The Sun	1968	Electra	Germany<BR>DRAGON ATTACK	A Tribute To Queen 	1997	DeRock Records	USA<BR>DRUDKH /digi/	Eternal Turn Of The Wheel	2012	Season Of Mist	EU<BR>EDIE BRICKELL & NEW BOHEMIANS	Shooting Rubberbands At The Stars	1988	Geffen	Germany<BR>EEE-O 11	The Best Of The Rat Pack	2001	Capitol 	EU<BR>EL CACO /digi/	Hatred, Love & Diagrams	2012	Indie Records	Norway<BR>ELEND /digi/	Les Tenebres Du Dehors	1996	Holy Records	France<BR>ELTON JOHN	The Big Picture	1997	Mercury	EU<BR>ELVIS PRESLEY	How Great Thou Art	1967	BMG Music	Germany<BR>ENDSTILLE /digi/	Infektion 1813	2011	Season Of Mist	EU<BR>ENEMY OF THE SUN /digi/	Caedium	2010	Massacre	Germany<BR>EPICA /digi/	The Divine Conspiracy	2010	Nuclear Blast	Germany<BR>ERIC CLAPTON	Time Pieces-The Best Of	1982	Polydor	France<BR>ETERNAL GRAY /digi/	Your Gods, My Enemies	2011	Season Of Mist	EU<BR>EVANESCENCE /digi/	The Open Door	2006	Wind-Up Records	EU<BR>EXCALION	High Time	2010	Limb Music	Germany<BR>EXODUS	Bonded By Blood		Century Media	Germany<BR>EXTEREME	Waiting For The Punchline	1995	A&M Records	EU<BR>EXTIZE	Fall Out Nation	2009	Trisol Music	Germany<BR>FARMER BOYS	The World Is Ours	2000	Motor Music	Germany<BR>FEAR FACTORY	Obsolete	1995	Roadrunner	USA<BR>FIVE YOUNG CANNIBALS	The Finest	1996	Ffrr Records	France<BR>FLEETWOOD MAC	Time	1995	Warner	EU<BR>FLEETWOOD MAC	Mirage	1982	Warner	Germany<BR>FORBIDDEN	Distortion	1997	Mayhem Records	USA<BR>FROZEN TEARS	Metal Hurricane	2004	Steelheart	EU<BR>GENIUS /A Rock Opera/	A Human Into Dreams` World	2002	Frontiers	Italy<BR>GIRLSCHOOL /digi/	Hit & Run - Revised	2011	UDR	Germany<BR>GLENN MILLER /5CD/	The Magic Of	1988	The Reader`s Digest	Austria<BR>GOATWHORE /digi/	Blood For The Master	2012	Metal Blade	Germany<BR>GODFLESH	Slavestate	1991	Earache	USA<BR>GRAVE DIGGER /digi/	The Clans Will Rise Again	2010	Napalm Records	Germany<BR>GUN BARREL	Battle-Tested	2003	Limb Music	Germany<BR>HAMMERFALL /2CD/	One Crimson Night	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>HAMMERFALL /digi/	Threshold	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>HARLEY GOLDSTEIN /sealed/	Songs In The Key Of Zoloft	2005	GoldSoundz Music	USA<BR>HEAVENS GATE	Hell For Sale!	1992	SPV	Germany<BR>HEAVENS GATE	Livin` In Hysteria	1991	SPV	Germany<BR>HELFAHRT	Wiedergang	2008	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELFAHRT	Drifa	2009	Trollzorn & SMP Records	Germany<BR>HELLOWEEN /digi/ x2	7 Sinners	2010	Sony Music	Germany<BR>HOLY MOSES	World Chaos	2006	Armageddon	Germany<BR>HOUSE OF LORDS /slim/	Sahara	1990	Axe Killer	France<BR>HOUSE OF SPIRITS	Turn Of The Tide	1994	Gun	Germany<BR>HUNTERS OF PURE SOUND /sealed/	Vertex	2011	BSC Music	Germany<BR>HYPOCRISY	The Arrival	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>ICED EARTH	The Glorious Burden	2004	Steamhammer	Germany<BR>ICED EARTH /2CD/	The Blessed And The Damned	2004	Century Media	EU<BR>ICED EARTH /EP/	Dystopia	2011	Century Media	Germany<BR>IMPERIA /digi/	Secret Passion	2011	Massacre	Germany<BR>INTERBEING, The /digi/	Edge Of Obscure	2011	Mighty Music	Denmark<BR>INXS	Kick	1987	Polygram	Germany<BR>IRON FIRE /digi/	Voyage Of The Damned	2012	Napalm Records	Germany<BR>J.J. CALE	The Very Besr Of	1997	Mercury	Germany<BR>JEFFERSON STARSHIP	Windows Of Heaven	1999	Sanctuary	England<BR>JETRO TULL	Repeat-The Best Of-Vol II	1977	Chrysalis	Germany<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2013

belial2012 07.10.2013 18:19:
DARKANE “The Sinister Supremacy” – 2013 (гипертрэш-метал)<BR>Шведский модерновые трэшевики пять лет не высовывались, переживая уход вокалиста Йенса, перекрасившегося в метал- и прочих корщиков. Хуле переживать, гори он в аду! Возврат старого проверенного горлодера должен был по идее вернуть их в прошлое. Прошлое было разное, в свое массе средней интересности. Однако, мои ожидания совсем не оправдались. Ребята стабильно идут в направлении отказа от излишней (по их мнению) агрессии и жестокости, и как их хуями не крой разбавляют музло модерновостью. Между прочим, у них неплохо получается, но это не то, что должно было быть.<BR>Стандартизация вещей выполнена как на конвейере, и мне нравится их интенсивность, но предсказуемость во всем, вплоть до каждого финта или риффа. Не знаю, вроде и не скучно, но тускло. А все интры и прочие футуристические букашки это так для понта, музло в их стилистике нужно рубить более самозабвенно. Примеры есть, те же первые работы The Haunted или Carnal Forge. Новый (старый) вокаллеро Лоуренс старается, но меня дико смешит его Хэтфилдовщина в припевах (слухайте титульный трэк), которая за прошедшие годы не только не уменьшилась, но и даже стала гротескной. А все от того, что так быстро рычать у него не получается. Может дыхалки не хватает? Гитаристы и драммер как всегда качественны, моднявы, знают, как и пройтись по мелодиям и как зажечь сольниками с технарским оттенком. Их творчество обосновано полностью, напиздеть о них нечего, хотя каждый волен относиться по своему. Хороший бэнд, но нет в нем искры, а без нее пламя не восгорится, о чем еще Ленин писал.    <BR>Новинка не поражает, не удивляет, не обижает и не злит. Вроде есть, а вроде нет. Альбом проходной.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:05:
Фирма<BR>NGST ( 2005 ) In hoc signo vinces. (Black Attack) 250<BR>ANATHEMA ( 2006 ) A Fine Day To Exit. (Sony/BMG) 450<BR>APOCALYPTICA ( 2004 ) Bittersweet.(Universal) CD single 300 1 feat. Ville Valo (HIM) and Lauri Ylonen (The Rasmus)<BR>ABORYM ( 2013 ) Dirty. (Agonia)2CD digipack 600<BR>AFTER DEATH ( 2007 ) Retronomicon. (Iron Pegasus) 350 /группа Mike Brouning-а из NOCTURNUS\<BR>ANGELCORPSE ( 2001 ) Iron, Blood And Blasphemy. (Osmose) 400<BR>ANCIENT WISDOM ( 2004 ) Cometh Doom Cometh Death. (Avantgarde) 550<BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. ( Sweden ) Season Of Mist digi pack 450<BR>ATROPHY ( 2007 ) Violent By Nature. (Displeased) 400<BR><BR>BLACKTHORN (Mex) ( 2012 ) The Rotten Ways Of Human Misery.. (Gates Of Hell) 600p<BR>НАДО СКАЗАТЬ ПАРУ СЛОВ ОБ ЭТОМ ДИСКЕ!!! Впервые альбом был выпущен в 1992 году легендарной фирмой Avanzada Metalica. переиздан в 2012 году тиражом всего лишь 500 копий!!! Не упустите свой экземпляр!!! Великолепный дэт, сравнимый с таким гениальным альбомом как DEATH Leprosy!<BR>Послушать здесь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cze40tI8Pxs</A><BR><BR>BRAINDAMAGE ( 2005 ) War Against Humanity. (Andromeda) 300<BR>BOUND BY BLASPHEMY ( 2007 ) Apocalypse Is Nigh. (Grotesque) 300<BR>RITCHIE BLACKMORE ( 1989 ) Connoisseur Rock Profile Collection Volume One. (Conoisseur Collection) 200<BR>BLASTOMYCOSIS ( 2008 ) The Putrid Smell Within. (CDN) 250<BR>BRUJERIA ( 2000 ) Brujerizmo. ( Roadrunner ) 350<BR>BOXED IN ( 2005 ) 2001-2005. (Fabric 77 Records) 200<BR>BEHEADED LAMB ( 2002 ) A Grave To This World. (Millenium) 300<BR>BATHORY ( 2006 ) Beyond The Darkness DVD-R 150<BR>BRUTALITY ( 1995 ) When The Sky Turns Black. (Victor) no obi. Диск имеет лёгкие помарки. играет супер! 800<BR>BARBATOS ( 2001 ) War! Sped And Power. (ISO666) 250 буклет поюзан<BR>BETHLEHEM ( 1997 ) SUIZID cd-rom 200<BR>BLIND GUARDIAN ( 1991 ) Battalions Of Fear. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 1998 ) Nightfall In The Middle-Earth. (Virgin) 350<BR>BLIND GUARDIAN ( 2006 ) A Twist In The Myth. (Nuclear Blast) 2CD digipack 450<BR>BRUCE DICKINSON ( 1998 ) The Chemical Weeding. (Air Raid) CD 350<BR>BRUCE DICKINSON ( 2002 ) Tattooed Millionaire. (Columbia) punched barcode 300<BR><BR>CHURCH BIZZARE ( 1997 ) Extra Life. (MDD) 350<BR>CEASE OF BREEDING ( 2010 ) Sounds Of Disembowelment. (Amputated Vein) 270<BR>CYDONIA ( 2001 ) Cydonia. (Metal Blade) 250 /punched barcode/<BR>CAPTOR ( 1998 ) Dogface. (Diehard) 400<BR>CANCER BARRACK ( 1991 ) Walking Through The. (Hyperium) 350<BR>CANNIBAL CORPSE ( 1999 ) Bloodthirst. (Metal Blade Germany ) 450<BR>CRYPTIC CARNAGE ( 1996 ) ...And Another Kingdom Was Born. (Folter) 300<BR>CREMATORY ( 2007 ) Illusions. ( Masacre ) Digipack 400<BR>DEATH DU JOUR ( 2004 ) Fragments Of Perdition. ( Golden Lake ) 300<BR>COLDSEED (BG&Soilwork) (2006 ) Completion Makes The Tragedy. (Nuclear Blast) Slipcase. 350<BR>CYNIC ( 2008 ) Traced In Air. (Season Of Mist) digibook+poster 500<BR>COMECON ( 2008 ) The Worms Of God. (Century Media) 2CD 550<BR><BR>DEADEN ( 1997 ) Hymns Of The Sick. (United Guttural) 380<BR>DAMNAS ( 2008 ) Damnas. ( Selfreleased) 200<BR>DISEMBODIED ( 1998 ) If God Only Knew The Rest Were Dead. (Ferret) &#8206;250<BR>DISFIGURED ( 2008 ) Blistering Of The Mouth. (Comatose) 250<BR>DEVASTATION ( 2009 ) Devastation Complete 1987-1989. (AreaDeath) Ltd 918/1000 450p<BR>DAYMARES ( 2007 ) Can't Get Us All. (Selfmadegod) 250<BR>DEVIN TOWNSEND ( 2000 ) Physicist. (HeavyDevy) 400<BR>DORNENREICH ( 2008 ) Nachtreisen. (Prophecy) digibook DVD/2CD 500<BR>DEATH ANGEL ( 1990 ) Act III. (Geffen) CD 400<BR>DEATH ANGEL ( 2004 ) The Art Of Dying. (Nuclear Blast) limited digipack CD 400<BR>DARK ANGEL ( 1988 ) Leave Scars. (Under One Flag ) 600 VG++++<BR>DARKANE ( 2002 ) Expanding Sences. (Nuclear Blast) 300<BR>DEFECATION ( 1998 ) Purity Dilution. ( Nuclear Blast ) digipack 400<BR>DEATH IN JUNE ( 1993 ) The Guilty Have No Past. (NER/Ouroborous) 1200 Диск имеет помарки, но играет отлично!<BR><BR>

### Новинки 2014

Хорёк 31.05.2014 13:14:
Не все выходящие альбомы - говно. Вот 2 хороших:<BR><BR>Arkan - Sofia 2014<BR><BR>Французский восточный... дэт-дум? Вообще сами себя мелодэтом называют. Забавно, в 2/3 песнях на альбоме гроула нет. Альбомчик как будто специально писался под Крылатого - чистая смесь Orphaned Land и Paradise Lost, в итоге получаем красивейший эпичный восточный готик-дум. Восточный готик бгггг. Основной вокал - чистый женский и он просто нереально красив. Один из лучший бабских голосов что я слышал в метале.<BR>Для меня альбомчик слегко монотонен и однообразен, что ни сколько не умоляет его красоты, целостности и искренности. Записано и сыграно идеально, все приебоны в высшей степени субъективны.<BR><BR>Тут можно заслушать весь альбомчик<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=2_UpzVVAhUc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=2_UpzVVAhUc</A><BR>5-/5<BR><BR><BR>Insight After Doomsday - The way to Nihilism 2014<BR><BR>Главное открытие 2014 и пока лучший альбом полугодия, лично для меня. Что играют испанцы... я бы назвал это интеллектуальным эпичным modern metal. Из ассоциаций прежде всего всплывает поздний In flames середины нулевых, A7X примерно того же периода, но вообще сложно назвать чистый аналог.  Модерновые клавиши, много живых акустических гитар и скрипок, хитовые риффаки и припевы, море эмоций. Скучать не придется. Единственным минусом пожалуй является вокал, надо сливать товарища. Впрочем если он еще и основной композитор то не надо. Скримит он добротно а вот чистый вокал у него гуляет и в наиболее агрессивных партиях он лажает. Вообще оч разнообразный опус, хитовые "прыгательные" номера чередуются с эпичными полотнами, ни одной проходной песни, ни минуты "лишней" музыки. Ну а главное, конечно, мелодизм испанцев.<BR><BR>Эти ослы даже не утрудились выложить песенки на ютюб, поэтому мне собсно и скинуть вам нечего.<BR><BR>Базарову бы альбом понравился.<BR><BR>5/5

### Новинки 2014

Dimas 20.06.2014 16:34:
Tantal - 2014 - Expectancy а вот и российский Arch Enemy и тоже с новой вокалисткой, более злой и напористый, но не менее техничный и мелодичный, а девушка выдает и чистый голос<BR>Pentakill - Smite and Ignite (2014) новенькая работа американских музыкантов, модерновый мелодик хэви павер в американских жестких традициях, вроде как временная группа собравшаяся, чтобы записать саундтрэк к компьютерной игре, но здесь участвуют вроде музыканты Deathklok, некоторые клавишные партии записал Дерек Шериньян, в двух вещах вокал Йорна и одну пропел бывший вокалист Драгонфорс, слушается необычайно прилично, удовольствие получил<BR>Gory Blister - 2014 - The Fifth Fury а вот это стопроцентные продолжатели дел Шульдинера из Италии со своим пятым альбомом, не сказать, что крутизна, но очень неплохо<BR>Serdce - Timelessness (2014) братья беларусы со своим третьим альбомом решили сыграть Циник образца 93 года в современном варианте, получилось опять-таки неплохо<BR>Arkan - Sofia (2014) третий альбом французов представляющих вроде как мелодик готик метал, довольно жесткий, с восточными мелодиями и чистым женским вокалом, должно понравиться многим<BR>Det Gamle Besatt - Caerimonis Diabolus (2014) олдскульный и примитивный трэш-блэк, тем не менее качественно записанный и исполненный, временами втыкает<BR>Anathema (2014) - Distant Satellites качественный, атмосферный и приятный готик рок от британцев, не сказал бы, что это попса, здесь главное - настроения, понравилось<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2014 09:39:
Sadist Above The Light Album 1993 Japan Toy's Factory TFCK-88781 1996 Promo<BR>Sadist Tribe Album 1996 Japan Toy's Factory TFCK-88780 1996 <BR>Sadist Crust Album 1997 Japan Toy's Factory TFCK-87144 1997 Promo<BR>Sadus A Vision Of Misery Album 1992 Japan FEMS APCY-8080 1992<BR>все с оби!<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2014 00:46:
Dorsal Atlantica Musical Guide from Stellium 1992 cogumelo cdcogd007 mint 1500r<BR>CRUSHER "Corporal Punishment" ORG 1st NOISE 1992 NM 1200r (old school french death!)<BR>Blood Feast 1990 Chopping block blues orig Flametrader press RARE! mint! 1900r<BR>FORCED ENTRY "Uncertain Future/the Shore(EP)" century vedia rereliese with bonus EP! mint-like new! 700r<BR>CACOPHONY "Go Off!" ORG SHRAPNEL 1988<BR>первый пресс без ифпи! NM 650r<BR>EROSION "III" ORG 1st WE BITE 1992 (We Bite 1-095-2) mint like new!! 800r<BR>KREATOR "Endorama" 1999ORG 1st drakkar/BMG press! NM 600r<BR>ADX "Weird Visions" ORG 1st NOISE press! NM 800r<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>Cynic Focus 1993 germany press ifpi <BR><BR><BR>Pestilence Testimony of the Ancients 1991 1 press Germany Sonopress orig no ifpi! 1000r ex-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.07.2014 10:40:
немного висяка))<BR>Psychosis - Squirm / ORG 93 Massacre US Thrash 350<BR>Mercyful Fate	Into The Unknown	1996 orig 1 press metal blade mint 350r<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache 400<BR>Fear Factory - Soul Of A New Machine 1992 orig Roadrunner 1 press no ifpi! 400r<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT 500<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new 500r<BR>Wrath 1990 Insane Society japan 1 press 600r<BR>Heaven's Cry - Food For Thought Substitute 1996 hypnotic orig press! mint 350r<BR>BETHZAIDA nine worlds CD ORG 1st Press 1996 Season of Mist SOM002!!like new 400r<BR>Suffocation Despise the sun 2002 relapse 400р минт<BR>Obituary - The End Complete 1992 1 press germany 300r no ifpi code!<BR>Thanatos Realm of ecxtacy+demo 1989 HUW008 mint 350<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.12.2014 10:55:
Disharmonic Orchestra Not to Be Undimensional Conscious 1992 NB062 1 PRESS ORIG RARE! <BR>Disharmonic Orchestra Pleasuredome 1994 Steamhammer 1 PRESS ORIG SPV 084-76772 CD RARE! <BR>оба 1500р<BR>MORTAL TERROR "The Evolving Self" ORG 1st D&S 1994 1 PRESS RARE! 1700r EX+ NM<BR>Darkane - Rusted Angel / WAR MUSIC RECORDS 1998 ORG (ex-agretator!) mint 700r<BR>SACRED OATH - A CRYSTAL VISION 2001 Sentinel steel +bonus 700r

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.09.2017 23:14:
Darkane &#8206;– Rusted Angel 1998 War Music &#8206;– WAR0009 mint 700<BR>Channel Zero 1993 &#8206;– Stigmatized For Life 1PRESS SHARK 039 Near mint 700<BR>Sacred Oath &#8206;– A Crystal Vision 1987/2001 Sentinel Steel Records &#8206;– STEEL 63009 cult heavy from USA! MINT 800

