# Torchure



## Дискография

### "Beyond The Veil" 1992, Death Metal

1. The Veil Of Sanity (Intro)
2. In His Grip
3. Abysmal Malevolence
4. Mortal At Last
5. Resort To Mortality
6. Genocidal Confessions
7. Apathetic
8. Depressions
9. A Vortex Of Thoughts
10. Beyond The Veil

 Andreas - Guitar
 Martin - Voice
 Thorsten - Bass
 Tomas - Guitar
 Stefan - Drums

All Songs By TORCHURE.
Produced By Michael Stotzel.
All Tracks Recorded,Engineered &
Mixed In Jan. `92 By TORCHURE.

(p)&(c) 1992  1 MORE FLOP Records

### "The Essence" 1993, Death Metal

1. Invisible Truth
2. Sence Of Death
3. Sinister Seduction
4. Voice Of Power
5. Terminus
6. No Rest In Peace
7. Between The Urges
8. The Essence
9. Cry Of Madness
10.X
11.Traces
12.Lost Souls

 Martin  - Vocals (No Harmonizers)
 Malte  - Lead & Rhythm Guitars
 Mario  - Rhythm Guitars
 Dr.Fressenius - Neuro Bass
 Patrick  - Keyboards & Programming
 Stefan  - Drums

Produced By TORCHURE & S.L.Coe.
Mixed By S.L.Coe.
Recorded At Dust Music Studios,Germany 
In August `93 By S.L.Coe,Marcel Felsner & Patrick.

(p)&(c) 1993 1 MORE FLOP Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новиночки от 19.10.02

slesar 22.10.2002 13:34:
Пока продолжаюцца старинки, до новинок руки не доходят - просто даже по разу прослушать...<BR><BR>Torchure'92 "Beyond The Veil" - великолепный релиз этой немецкой(?) дэт-группы...Мощнейший, местами тягучий (граничащий с дэт-думом), местами среднетемповый, и даже иногда быстрый:о) дэтняк...Прекрасный вокал:о) Жаль, что они выпустили всего два альбома...9/10...<BR>

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### Адские Новинк от 16.03.

ixtiandr 20.03.2003 11:20:
Слесарь, хоть ты нормального гавна взял :О))<BR><BR>А Сock And Ball Torchure - короли порно-грайнда, хули... Что ты от них еще ждал? ;)

### Пополнение от 10.05.03

slesar 13.05.2003 20:07:
Давненько здесь не писАл, ну дык ведь и не было ничего…<BR>Теперь и у меня  кое-что появилось из новинок/старинок:<BR><BR>Abscess’02  “Through The Kracks Of Death” – кажись, англичане…Очень интересный трешедэт…Весьма, я бы сказал, раносторонний…Сильный альбом…9,0/10…<BR><BR>Severe Torchure’02 “Misanthropic Carnage” – злобнейший каннибалообразный дэтняк из Голландии…Однако, некая самобытность осчусчается:о)…Радует кровожадная обложечка:о)…8,0/10…<BR><BR>Scent Of Flesh’02 “Roaring Depths Of Insanity” – финский дэт…Если можно так выразицца  брутально-мелодичный…Но не путать с СМДМом…Прекрасная работа…9,0/10…<BR><BR>Meshuggah’98 “Contradictions Collapse And None” – ранее эту команду не слышал…Конечно, много о их работах читал отзывов, от крайне негативных, до абсолютно позитивных, но лучше один раз самому услышать…В общем, с первого раза меня эта смесь ранней Метлы, Энтрэкс, Мегадет и Войвод не проняла…Но что-то заставило меня запустить диск второй раз подряд…И, о чудо! Я въехал! В общем, добротный такой технотрэш, радостный, танцевальный:о)…8,5/10<BR><BR>Ну, и заменяя кассеты сидюками, взял себе два любимых альбома Сепультуры “Beneath The Remains” (1989)  и “Arise”(1991)…На каждом по три бонусных песенки…<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

no more links 08.10.2014 04:45:
Torchure немчурский (дебютник) и группа Thorns of the Carrion - тоже "из этой серии"... чёто, вот, вспомнились))<BR>а ваще, конечно, мега-список на сотню названий я бы и сам с интересом поценил... вдруг, пропустил что-то интересное! <BR>тогда, в 90х, на слуху Имена были... мне, например, этого хватало. а сейчас интересно всё подряд, по теме, так сказать.<BR>

