# Bolin, Tommy

(ex-Deep Purple)

## Дискография

### "Whips And Roses 1" 2006, Hard Rock



### "Whips And Roses II" 2006, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.06.2006 reviews Томми Летающие пальцы

<P>Большинству из нас имя Томми Болина знакомо по его участию в Deep Purple, притом на одной из самых спорных работ монстров хард-рока "Come Taste The Band". У этого талантливейшего гитариста оказалась трагическая судьба. После концерта с Джеффом Беком 3 декабря 1976 года его нашли в бессознательном состоянии в гостинице (возможно, от передозировки героином); когда прибыл врач, Томми был уже мертв. Он покинул этот мир в возрасте всего двацдати пяти лет... Даже скупой на похвалу в адрес коллег Ричи Блэкмор (вместо которого Болина как раз и взяли в свое время в DP) называл Томми "одним из немногих американских гитаристов, которые делают что-то интересное". Рецензируемый альбом "Whips And Roses 1" является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Многие сейчас говорят, что, мол, будь Томми жив, он бы мог затмить великого Джими Хендрикса. Ну мы так далеко заходить не будем, но вслушайтесь в игру Болина. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу (недаром его взял Billy Cobham на запись своего нашумевшего альбома "Spectrum"). Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные (притом весьма разнообразные) трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. Но не волнуйтесь, никакого "мальмстинизма" здесь и в помине нет. &nbsp;Стиль игры больше напоминает манеру джазовых гитаристов. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. Данный альбом можно назвать удачным музыкальным памятником талантливому гитаристу и композитору. Настоятельно рекомендую вам его приобрести. Добавлю, что в декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 15.08.2006 reviews Болин жил, Болин жив, Болин будет жить!

<P>Вашему вниманию предлагается сборник нереализованных вещей одного из последователей маэстро Джими Хендрикса как в плане музицирования, так и в стиле жизни под лозунгом: "Живи быстро, умри молодым", унесшим на тот свет многих талантливых музыкантов. Как и любой другой посмертный альбом, пластинка состоит из черновых версий реализованных композиций и ранее не издававшихся набросков и импровизаций. Whips and Roses ориентирован, в первую очередь, на поклонников легендарных Deep Purple, с которыми Томми записал диск Come Taste The Band в 1975 году, за год до своей кончины. Данный сборник укомплектован объемным красочным буклетом с краткой историей творческого пути музыканта и неимоверным количеством фотографий. По поводу саунда: то- ли исходники были очень хороши, то-ли продюсер Greg Hampton потратил немало сил и времени, но альбом звучит великолепно с учетом того, что записан материал в середине 70-х.</P>
<P>Диск предоставлен Концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Fucker

### 09.12.2006 reviews Не очень понятная вторая часть ретроспективы

<P>Вторая часть ретроспективы творчества Томми Болина (большинству знакомого по участию в Deep Purple на альбоме "Come Taste The Band", когда он заменил покинувшего легенд хард-рока Ричи Блэкмора), которую так и назвали "Whips And Roses II", вышла даже чуть раньше, чем планировалось (по идее, ее выпуск должен был быть приурочен к 3 декабря 2006-го года, как раз к 30-илетию со дня смерти гитариста). Как и часть 1-я, это альтернативные варианты песен Болина и неиздававшиеся вещи. Впрочем, его брат Джонни Болин, который принимал непосредственное участие в составлении данного релиза, утверждает, что в его архивах есть еще более 100 неизданных вещей Томми, так что вполне возможно, что в будущем нас ждет не менее десяти альбомов такой же примерно ретроспективной направленности. Будут ли они иметь какую-то ценность кроме коллекционной для фантов, мы увидим позже. Что же касается резенцируемой пластинки, то она меня разочаровала примерно настолько же, насколько воодушевила первая часть. Слишком уж большой акцент сделан на инструментальные вещи, которые, как вы сами понимаете, могут быть интересны только определенной части слушателей. В буклете кроме названия вещей никакой, к сожалению, информации нет, поэтому определить так сходу, в каком составе была сыграна та или иная композиция, невозможно. Зато наличествует штук наверное 60 фотографий Томми; кому нужен такого рода буклет, я не знаю, разве что оголтелым фанаткам гитариста. Почему три последние вещи названы бонус-трэками (кстати, довольно спорного качества записи), тоже не очень понятно. Безусловно, авторы данной компиляции проделали немалую работу, но и не меньший труд возляжет на плечи слушателей, которые захотят все же узнать, кто участвовал в записи той или иной композиции. В общем и целом, вторая часть "Whips And Roses' получилась весьма спорной, поэтому оценивать&nbsp;я ее не буду.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 03.07.2006 18:52:
Все есть в рецах, здесь совсем кратко:<BR><BR>Bolin, Tommy - Whips And Roses 1 (2006) Steamhammer / SPV<BR><BR>Данный альбом является своего рода ретроспективой. Здесь собраны альтернативные версии различных композиций Болина, а также некоторые не публиковавшиеся ранее вещи. Томми играл весьма прогрессивно, как сейчас принято говорить, для своего времени, его стиль был во многом новаторским. Он не ограничивал себя рамками хард-рока. Поп, рок, фанк, латин, джаз - ему было многое под силу. Особенно показательна в этом плане 16-иминутная вещь с недвусмысленным названием 'Flyin' Fingers'. Впрочем, и остальные трэки на "Whips And Roses 1" не оставят равнодушными поклонников хард-рока да и просто хорошей музыки, не говоря уже об интересующихся гитарной работой. И если даже сегодня эти композиции слушаются так великолепно и свежо, что же говорить о далеких 70-х. В декабре этого года выйдет "Whips And Roses 2" - как раз спустя ровно 30 лет со дня смерти Томми Болина...<BR><BR>Umphrey's McGee - Safety In Numbers (2006) Hangins Brains Music / InsideOut / SPV<BR><BR>Данный коллектив играет в стиле, который когда-то назвали несколько странно - jam rock. После напоминившей мне Стинга и Со открывашки 'Believe The Lie', идет кантри-баллада 'Rocker', затем "привет битлам образца примерно 1967-го года" 'Liquid'... И так разнообразно звучит вся пластинка! Здесь есть влияния и джаза, и блюза, и фолка, легкие налеты псходелии, софт-и арт-рока. Ничего шедеврального на этом альбоме вы не найдете, однако ничего раздражать вас тоже не будет. Приятная музыка для сопровождения опять-таки приятной беседы.<BR><BR>Vanden Plas - Christ.O (2006) InsideOut / SPV<BR><BR>Больше всего раздражает на новом альбоме немецких прог-металлеров Vanden Plas "Christo.0" (по мотивам романа Александра Дюма "Граф Монте-Кристо") то, что группа играет вроде бы совершенно стандартные для жанра композиции, но играет, черт её подери, на высочайшем уровне. С одной стороны - слышали мы всё это уже сто раз, а с другой - придраться-то вообще не к чему. Но всё же воспринимается это всё в течение более чем часа довольно тяжело. Данная пластинка наверняка станет достойным экземпляром в коллекции любого ценителя прог-метала, но вот сможет ли она чем-то зацепить других - более чем вопрос. Так что "Christ.0", по большому счету, спасают только высокое качество записи и исполнения. Довольно приятный сюрприз на пластинке - это исполнение песни 'Gethsemane' из Jesus Christ Superstar, причем Vanden Plas удалось ее так аранжировать, что она звучит как самостоятельная вещь группы.<BR><BR>Neuraxis - Trilateral Progression (2005) Earache<BR><BR>Очень технично исполненный, в меру брутальный вариант смертельного жанра ставит их в один ряд с лучшими исполнителями Америки и Европы. Яростные и злые пассажи сочетаются с акустическими проигрышами и мелодичными вставками, никакой тупой долбежки (что является пределом фантазии многих дэт-металических команд) тут и в помине нет. Плюс отличная запись, к которой приложили руку Jason Suecof (Capharnaum, mix), Scott Hull (Pig Destroyer, mastering) и Yannick St Amand (Despised Icon, engineer). Не обошлось и без "гостей-музыкантов", среди которых, в частности, Jason Netherton (Misery Index) и Alex Erian (Despised Icon). Один из самых примечательных релизов 2005-года в дэт-метале. Neuraxis обошли с "Trilateral Progression" многих своих коллег по цеху. Большого разнообразия песен вы тут, естественно, не найдете, но не остается сомнений в том, что этот канадский квинтет еще может заявить о себе на уровне лучших мировых дэт-металических коллективов. Очень достойная работа!<BR>

