# Dark Reality

Дискография
"Blossom Of Mourning" 1996, Death Doom
"Oh Precious Haze Pervade The Pain" 1997, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Помянем?

Vampiria 24.11.2000 18:11:
Dark Reality<BR>Sirrah

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

13 22.09.2001 03:09:
фолк - hoven drowen, lekalaizet (humppa) ;-)<BR>dark folk - dark reality<BR>Могу сказать. что мало слушал хотелось бы больше... Данный топик для меня представляет большой интерес. <BR>np llanfair P.G. "Witch Hunt"<BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

D1 24.09.2001 15:10:
2 Blind: А никто о DARK TRANQULLITY и не говорил. Говорили о DARK REALITY...

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Blind 24.09.2001 15:10:
О! Блин! Как же это я так лопухнулся! Приношу свои извинения... Да Dark REALITY действительно в отличие от других "Dark ***" имеет дофига фолковых элементов. :))) Blossom of Mourning например, клевая штука!

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

Astrum 30.01.2002 23:57:
На видео редкие клипы DVKE, Dark Reality, Forth (жуткое усцыкалово), Azagthoth(?) - чудовищное говно. 

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### Остерегайтесь плачущих старух!

Масяня 17.07.2002 13:13:
Я послушала...<BR>Это не по мне, честно говоря...Ненавижу блэковский вокал, да и саунд тоже... Не могу судить о качестве музыки. когда она мне не нравится. Мне чем-то ваши песни напимнили AION.<BR>По мне больше из тяжёлой музыки такие коллективы, как STOA, Dark Reality, Ashes You Leave, Lаcrimosa опять же ранняя...<BR><BR>Хармса по-моему читала... Сорокина и М. Елизарова не читала.

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Lazar 05.09.2002 19:31:
"Хехе... сегодня утром решил освежить в памяти Наргатрондовские тексты"<BR><BR>Во именно, хе-хе.<BR>Тексты которые на буклете и которые на  записи разительно отличается. Во время написания лирики было выпито по ящику пива на брата.<BR>4 часа утра:<BR>- Артем, последний текст осталось дописать..-<BR>- Эээъ-ну-на-хуй-э-я-эв рот ебал все тексты.<BR>Пришлось дописывать на след. день в состоянии демонического похмелья.<BR>Как раз, этот несчастный текст в два четверостишья представлен на этом мп3.<BR><BR>"там гитара Gibson Flying V записана?" угу<BR><BR>"Барабаны сознательно такие синтетические сделаны?"<BR>ага. Мне очень нравится звук машинки на Dark Reality. Попытался воссоздать что-либо подобное.<BR><BR>2Seducer:<BR>"Планируешь ли превратить в "живой" проект?" <BR>так эти трэки год вживую игрались с группой Stonehenge! Буш их знает все....<BR>Сейчас не знаю, вроде бы у меня банда живая есть, не к чему, наверное.<BR>Кстати трэки 9 и 10  игрались достаточно долго Saints Everlasting Rest.<BR>Новые трэки только 6, 7, а трэк 12 с первого альбома Nargathrond.<BR><BR><BR>

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Лучший альбом My Dying Bride и лучший Doom-альбом всех времён и народов

Алкалоит 26.12.2002 18:18:
The Sins of Thy Belovered, User Ne, Dark Reality.<BR>Очень хочеца добавить cultus sanguine с deinonichys, но вы же скажете что не дум и будете правы, но фсё равно добавлю, патаму что депрессивно тяжёлые они..

### Новинки 1.03.2003 Тру-версия

Kent 03.03.2003 19:18:
что касается Доффа- да. А Супрека (сорри что перехожу на личности) который не знаком  даже с названием таких коллективов как Spiral Architect, Watchtower, Depressive Age,  на худой конец даже Dark Reality и который интересуется Дио, Кавердейлом и считает шедевром рок-музыки творчество Симпхони Икс= это не косается :umnik:<BR><BR><BR>

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Kent 14.04.2003 16:25:
Все что я прибретаю новинками не является, ни для меня, ни для времени. Ну кроме последнего Kовенанта.<BR>12 апреля<BR>Kovenant 'SETI' - ниче не понимаю. 2/3 альбома напоминают почему-то депеш мод.. тынц тынц, дэнс дэнс. Не.. не знаю что сказать. Это слушать надо. Или не надо?..<BR>Mayhem 'European Legions' концертничек .. все бы ниче , только по моему какая-то беда со звуком :unsure:<BR>13 апреля. <BR>Anathema 'A Fine Day To Exit' - жаль на лицензии не выходил:(  ну хоть на пиратке. Так плавно и аккуратно "легчать саундом" может не только Анафема:) Но не становиться  все утонченней и красивей от альбома к альбому могут далеко не все. Все их альбомы  10/10 ( ну может быть кроме Crestfallen и Serenades..)<BR>Dark Reality 'Blossom Of Mourning'  - пиратка.. откуда-то случайно затесалась. Кто не слышал  - я не виноват.<BR>Morbid Angel 'Formulas Fatal To The Flesh' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2374&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Old Man`s Child 'Born Of The Flickering' - не самое лучшее что у них есть. <BR>отдельной статьей:<BR>Windham Hell 'Reflective Depths Im6i6e'<BR>Windham Hell 'South Facing Epitaph' <BR>здесь замечательный обзор замечательной группы <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2426&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR>два любимых альбомчика:<BR>Megadeth 'Youthanasia'<BR>Megadeth 'Cryptic Writings' <BR>must have:<BR>Ulver 'Bergtatt'<BR>Ulver 'Kveldszanger'<BR>Septic Flesh 'Forgotten Paths (The Early Days)'<BR>Septic Flesh 'IZOПТРОN' <BR><A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?act=ST&f=10&t=2687&s=7fdb5932863f82832e1e6e51f8fd6fd1</A><BR><BR>Tristitia 'The Last Grief' личные ощущения 9.8/10.. моя музыка. Альбом из двух с половиной минорных аккордов..<BR>KorovaKill 'Waterhells' - Goose лучше напишет:)<BR>Evenfall 'Still In The Grey Dying' - 8.7/10.. да че про блэк то писать..:)<BR>

### Фолк в металле

Metalian 29.05.2003 03:08:
Помимо названных:<BR>Melechesh<BR>Skyclad<BR>Tuatha De Danann<BR>Storm<BR>Otyg<BR>Vintersorg<BR>Северные Врата<BR>Corona Borealis<BR>Dargaard<BR>Dark Reality<BR>Darkwood<BR>Empyrium<BR>Grabesmond<BR>Haggard<BR>In Extremo<BR>Morgenstern<BR>Tanzwut<BR>Menhir<BR>Naervaer<BR>Saltatio Mortis<BR>The Soil Bleeds Black<BR>Wolfenmond<BR>Siegfried<BR>Sopor Aeternus<BR><BR>Я думаю. этого списка будет достаточно...

### Посоветуйте что-нибудь похожее на поздний Empyrium

Metalian 22.06.2003 09:45:
По сабжу - Darkwood. Но он на лицензии не выходил. <BR>Tenhi близко по стилю.<BR>В меньшей степени Dark Reality.

### http://3mp3.ru

Anklav 09.11.2004 17:46:
Всем пожалуйста :) Хорошая музыка должна быть доступна :) На очереде на закачку Dark Reality 2 их альбома. Слышали может?<BR>Pig the Assassin<BR>угу 128 у них действительно дофига, но это все по моему было залито до введения этого правила, когда винчестеры были маленькие и все жали как могли :)<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/faq/11" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/faq/11</A> - тут читайте<BR>"Битрейт композиций не должен быть ниже 160 kbps."<BR>Не знаю работает ли это правило или нет, RhythM я залью альбом там посомтрим, запишут ил они его иль нет.<BR><BR>Вот вопрос к Lee, у тебя не бывало такого, когда закачиваешь им туда музыку и постоянно коннект рвется в процессе закачки, мигом обратно восстанавлдивается и начинает заного закачивать, и так постоянно? У меня часто такое бывает :( То ли у меня аплоад глючит, толи у них фтп... не пойму.<BR><BR>

### http://3mp3.ru

Anklav 01.12.2004 01:59:
Наконец появились все закачанные мною альбомы Orphaned Land.<BR><BR>Только что залил 2 (а больше у них и нет) альбома Dark Reality <BR>первый альбом фолк метал с элеметнами дет-дума.<BR>Второя легинький фолк рок (во как деградирвоали товарищи). Но собственно и тот и другой хороши, но первый вне конкуренции.<BR><BR>Еще там появились альбомы, что я закачивал по просьбе кого-то:<BR><BR>Abigor (1996) Opus IV<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery<BR>Whiplash (1998) Thrashback<BR><BR>Mortician (1997) Chainsaw Dismemberment<BR>Mortician (2001) Domain Of Death<BR>Mortician (2003) Darkest Day Of Horror<BR>Black Countess (2000) Blood, Desire and Dead Nenumphars<BR>Black Countess (2003) Carnivorous Romance<BR>Black Countess (2003) Королева Зимы

### http://3mp3.ru

Anklav 05.01.2005 04:20:
2Lee<BR>Последние мною залитые вещи с этого логина<BR>dark reality в первую очередь, они так до сих пор и не залили на сайт. А было это месяца 2 тому назад. По этому, что то отпало желание им вообще- что то заливать с таким отношением :-(((

### Самое красивое название миталической группы....

gamchik 20.08.2005 02:54:
Как-то мы с Морфеем решили подарить риятелю на днюху пару кассеток. Хотелось ченть заковыристого и нелепого, но металлу. Долго глумились у палатки на Арбацкой и выбрали: "Nattvidens Grat" и "Silent Stream Of Godless Elegy". С тех (1996 год) пор я ни разу не слышал музыки этих групп. Но названия запомнил на всю жизнь А еще мне все цепляло название Phlebotomized "Immense Intense Suspense".<BR><BR>As I Lay Dying и Every Time I Die - тоже смешные названия. Похоже эмо и металкор групы решили отнять у думстеров и грайндкорщиков лавры самых идиотских названий. <BR>Вот еще:<BR><BR>Zella Mayzell<BR>Dark Tranquillity и Dark Reality всегда веселили<BR>и At The Gates<BR><BR><BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.01.2008 20:27:
а вот немного не в тему, продайте кто скока сможет:<BR><BR>Belenos/Spicilege/Sacral/slipcase or box 	<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Triarii/Piece Heroique/Eternal Soul/box 	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR><BR>останки говнеца:<BR>Jack frost Wannadie song Massacre rec./200<BR>Yes/Live from house of blues/Beyond music/ 2 cd 200<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Batleskr/150<BR>Fogland/Znaman/Radical conflict/CDR/50<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 30.01.2008 20:31:
Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR><BR>не витчхант а GIT (General Inquisito Torquemado)<BR>у меня есть оба

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 30.03.2008 16:43:
продаётся или меняется:<BR>Black Crucifixion/Promethean Gift/Paragon/Sleep case/150<BR>Darvulia/L'Alliance Des Venins/Battlesk'rs Prod/100<BR>Satellite/Into the night/Metal mind rec./Digi Ltd. 300<BR>The Ruins of Beverast/Rain upon the Impure/Van/150<BR>Turisas/Varangisn way/Century media/200<BR>Nile/Ithyphallic/Nuclear blast/Digi Ltd/300<BR>Jack frost/Wannadie song/Massacre rec./200<BR>Rasta/The age of movement/Mazzar/100<BR>Waltari/Yeah! Yeah! Die! Die!/Spin rec./200<BR><BR>куплю:<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste<BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt<BR>Anubi/Kai Pilnaties Akis Uzmerks Mirtis/ Danza Ipnotica Rec/Digi<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

dmc_bot 30.03.2008 23:51:
sale (москау): <BR><BR>Thyrfing "Headnaland" - 800<BR>Thyrfing "Valdr Galga" (digi) limited - 800<BR>Dark Reality "Blossom of Mourning"  - 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 20.05.2008 03:57:
эра цд закатывается ёпта. продавайте мне скорее, пока совсем не закатилась:<BR><BR>Belenos/Notre Amour Eternel/Polyphemus	<BR>Aaskereia/Mit Raben und W&#246;lfen/Perverted Taste	<BR>Sopor aeternus/Es reiten die toten so schnell/Аpocalyptic vision/digibook	<BR>Nydvind/Sworn Of The Elders/Sacral	<BR>Dark Reality/Oh Precious Haze Pervade The Pain/Witchhunt	<BR>Monumentum/In Absentia Christi/Misantrophy<BR>Thyrane/Travesty of Heavenly Essence/Spikefarm<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.12.2009 01:19:
поменял бы на че-нить адекватное из своего want-листа:<BR><BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:12:
Dan Swano	1998	Moontower	Black Mark	<BR>Dark	1997	Endless Dreams Of Sadness	Gun	<BR>Dark	1997	Seduction	Gun	<BR>Dark Millennium	1992	Ashore The Celestial Burden	Massacre	<BR>Dark Millennium	1993	Diana Read Peace	Massacre	<BR>Dark Reality	1996	Blossom Of Mourning	Dark Reality	<BR>Dark Reality	1997	Oh Precious Haze Pervade The Pain		<BR>Dark Tranquillity	1993	Skydancer	Spinefarm	<BR>Dark Tranquillity	1995	The Gallery	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1997	The Mind's I	Osmose	<BR>Dark Tranquillity	1999	Projector		Japan<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	Century Media	DP<BR>Darkseed	1997	Spellcraft	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	1999	Give Me Light	Nuclear Blast	<BR>Darkseed	2000	Siving Into Darkness	Nuclear Blast	<BR>Darkthrone	2001	Plaguewielder	Moonfog Productions	DP<BR>Darkthrone	2003	Hate Them	Moonfog Productions	<BR>Death 	1995	Symbolic 	The All Blacks B.V.	<BR>Death 	1998	The Sound Of Perseverance	Nuclear Blast	<BR>Death …Is Just Beginning IV	1996	Compilation	Nuclear Blast	DigiPack<BR>Decoryah	1993	Wisdom Floats	Witchhunt Records	<BR>Decoryah	1996	Fall-Dark Waters	Metal Blade	<BR>Deicide	2001	In The Tourment In Hell	Metal Mind	<BR>Deicide 	1995	Once upon the cross 	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1997	Serpents Of The Light	The All Blacks B.V.	<BR>Deicide 	1998	When Satan Lives	The All Blacks B.V.	<BR>Demoniac	1996	Stormblade	evilomen	<BR>Demons & Wizards	1999	Demons & Wizards	Steamhammer	<BR>Descent	1996	Inclination	Ocular Records	<BR>Desire	1997	Assembled Forever	Noxios Records	<BR>Die Krupps	1993	A Tribute To Metallica	Holywood records	<BR>Die Verbannten Kinder Evas	1997	Come Heavy Sleep	M.O.S.	<BR>Dimmu Borgir	1994	For All Tid	Nuclear Blast	DP<BR>Dimmu Borgir	1997	Enthrone Darcness Triumphant	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1998	Godless Savage Garden	Nuclear Blast	<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions		<BR>Disharmonic Orchectra	1990	Exposition Prophilaxe	Nuclear Blast	<BR>Disharmonic Orchectra	1992	Not To Be Undimensional Conscious	Nuclear Blast	<BR>Dismal Euphony	1996	Soria Moria Slott	Napalm	<BR>Dismal Euphony	1997	Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides		<BR>Dismal Euphony	1999	All Little Devils	Nuclear Blast	<BR>Dismember	1995	Massive Killing Capasity	Nuclear Blast	<BR>Dismember	2000	Hate Campaign	Nuclear Blast	<BR>Dismember		Death Metal	Nuclear Blast	<BR>Doppelganger	1995	Doppelganger		<BR>Dr. Death	1997	Preapocalyptic Visions	IRS	<BR>Dreadful Shadows	1994	Estrangement	Sound Of Delight S.O.D.	<BR>Dreadful Shadows	1996	Buried Again	Nuclear Blast	<BR>Dreadful Shadows	1998	Beyond The Maze	SPV	<BR>Dreadful Shadows	1999	The Cycle	Oblivion	<BR>Dream Theater	1989	When Dream And Day Unite	MCA	<BR>Dream Theater	1992	Images Theater	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1993	Live At The Marquee	WEA International Inc.	<BR>Dream theater	1995	A change of seasons	Atlantic Recording	<BR>Dream Theater	1997	Falling Into Infinity	Elektra	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
апдейт 'feb 20<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирмО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензиО</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>уцененка_фирмО</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR>agent steel - order of the illuminati (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>allhelluja - pain is the game (digi) (scarlet) stoner doom <U>запечатан</U> 500<BR>amorphis - am universum (digi) (relapse / nuclear blast) '01 cult prog post-doom -800<BR>amorphis - black winter day (ep) (relapse) '95 cult doom death -650<BR>ancient rites - fatherland (mascot) '98 pagan black -800<BR>ancient rites - the first decade 1989-1999 (mascot) '99 -800<BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde) orig '97 doomed black типа ранних antestor, argentum -1.500<BR>arcturus - aspera heims symfonia (digi) (ancient lore creations) '96 cult prog black -1.200<BR>argentum - ad interitum funebrarum (fullmoon prod) '96 black doom -1.500<BR>argentum - stigma mortuorum (sempiternal) '01 black doom -1.500<BR>behemoth - satanica 2cd (avantgarde) '99 cult black death -1200<BR>behemoth - thelema.6 (digi) (avantgarde) '00 cult black death -900<BR>behemoth - zos kia cultus: here and beyond (avantgarde) '02 cult black death -800<BR>burzum - hvis lyset tar oss (digi) (misanthropy / cymophane) '94 AMAZON 001 EYE 002, DADC Aus matrix -1.500<BR>cathedral - the garden of unearthly delights (digi) (nuclear blast) <U>запечатан</U> 650<BR>cradle of filth - bitter suites to succubi (abracadaver) '01 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations) '98 cult sympho black -750<BR>cradle of filth - dusk… and her embrace (black digibook) (music for nations) '96 cult sympho black -1.000<BR>cradle of filth - from the cradle to enslave (digi) (music for nations) '99 cult sympho black -700<BR>cradle of filth - midian (music for nations) '00 cult sympho black -750<BR>daemonarch - hermeticum (century) '98 Moonspell member project -800<BR>daeonia - alice (cds) (candlelight) gothic <U>запечатан</U> 350<BR>dark reality - blossom of mourning (general inquisitor torquemado) '95 gothic death doom folk -1.500<BR>deicide - the stench of redemption (box) (earache) <U>запечатан</U> 850<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (transformer 3D digi) (nuclear blast) '03 -900<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (digi) (nuclear blast) '97 -1.000<BR>dimmu borgir - godless savage garden (digi) (nuclear blast) '99 -800<BR>dimmu borgir - spiritual black dimensions (digi) (nuclear blast) '99 -1.200<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) '96 sympho black, с водопадом на заднике! -1.500<BR>dolorian - dolorian (wounded love) doom <U>запечатан</U> 600<BR>einherjer - odin owns ye all (century) ‘98 cult viking black -900<BR>embracing - dreams left behind (invasion) '97 гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии -700<BR>empyrium - ...der wie ein blitz vom himmel fiel... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -900<BR>empyrium - a retrospective... (digibook) (prophecy) книга с золотым тиснением -800<BR>end zone - first bequest (metalagen / soyuz) '95 death ! -800<BR>entombed - unreal estate (digi) (threemen) <U>запечатан</U> 650<BR>finntroll - nattf&#246;dd (spikefarm) '04 pagan metal, 1st ed с золотой гравировкой на кейсе -600<BR>haggard - awaking the centuries (drakkar) '00 operatic sympho metal -600<BR>hrossharsgrani / estatic fear - schattenkrieger (ccp) '02 folk/viking -700<BR>hypocrisy - catch 22 (digi) (nuclear blast) cult death <U>запечатан</U> 700<BR>in the woods - omnio (misanthropy) '97 cult prog doom black -800<BR>indungeon - machinegunnery of doom (full moon) ’97 thrash/death, mithotyn/thy primordial members -600<BR>invocator - through the flash to the soul (digi) (scarlet) thrash <U>запечатан</U> 500<BR>karelia - usual tragedy (digi) (drakkar) <U>запечатан</U> 600<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, темное лого -1.300<BR>kypck - черно (digi) (uho) '08 stoner doom -800

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Shot-gun 06.04.2010 22:41:
Если случайно у кого-нить есть японский Dark Reality - Blossom Of Mourning, то как он выглядит? Полностью японское издание или японская обишка и вкладка прикрепленные к швецарскому изданию от торквемады?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:32:
распродажа (прайсинг действителен в течение 1,5 недель):<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>pt I<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	1st press	новый	350	doom<BR>Agalloch	The Mantle	The End	1st press	новый	350	dark metal legend<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	250	stoner<BR>Amorphis	Elegy (digi)	Relapse	re-issue	новый, запечатан	550	cult stuff!<BR>Amorphis	My Kantele (digi)	Relapse	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	650	cult stuff!<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	re-issue	(как) новый	650	cult stuff! с видеоклипами на диске<BR>Amorphis	Tuonela (digi)	Nuclear Blast	1st press	8,5/10	600	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	1st press	новый	250	brilliant black<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	250	death<BR>Ancient Ceremony	Synagoga Diabolica	Alister	1st press	новый, запечатан	250	occult black<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	400	death<BR>Argentum	Ad Interitum Funebrarum	Fullmoon Prod	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Argentum	Stigma Mortuorum	Sempiternal	1st press	новый	1000	редкий black doom<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	1st press	новый	500	gothic<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	600	no OBI<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	650	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	450	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	600	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1000	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	1st press	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	350	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	1st press	новый	800	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	500	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1200	cult sympho black<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	150	gothic<BR>Darkseed	Romantic Tales	Invasion, EU	1st press	(как) новый	600	cult death doom<BR>Dark Tranquillity	Fiction (deluxe edition)	Century	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	отл.сост.	1200	goth doom death folk, раритетище<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый, запечатан	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	Nuclear Blast	1st press	(как) новый	800	cult black metal<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	150	sludge death<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	450	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.08.2010 00:13:
2 lifesblood<BR><BR>это ее проблемы (с)<BR><BR>ну да. косячог-с... =)<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Theatre Of Tragedy - ['Mju:zik] (digi) (Nuclear Blast) orig ’00 незначительные царапки -500<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (digi) (Nuclear Blast) orig ’02 как новый -600<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (digibook) (Massacre) orig как новый -750<BR><B>вместе за 1.700</B><BR><BR>Dark Reality - Blossom Of Mourning (General Inquisitor Torquemado) orig ‘95 незначительные царапки -850<BR>Dissection - The Somberlain (No Fashion) orig ‘93 незначительные царапки -850<BR><B>вместе за 1.500</B><BR><BR>Stratovarius - A Million Light Years Away (ep) (Nuclear Blast) orig ’00 как новый<BR>Stratovarius - Hunting High And Low (ep) (Nuclear Blast) orig ’00 как новый<BR><B>вместе за 500</B><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:12:
Blind Guardian	Imaginations From The Other Side	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Blind Guardian	The Forgotten Tales	Virgin	1st press	новый	450	культовый немецкий power<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1st press	новый	1300	cult black, 1st '94 pess in digi format<BR>Canaan	Blue Fire	Eibon	re-issue	(как) новый	700	dark ambient gothic<BR>Canaan	Walk Into My Open Womb 2CD box	Eibon	1st press	(как) новый	1200	dark ambient gothic<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult stuff!<BR>Cemetary	Sundown	Black Mark	1st press	новый	650	cult goth doom death<BR>Charon	The Dying Daylights	Spinefarm	1st press	новый	400	cult gothic<BR>Chroma Key	Dead Air For Radios	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Chroma Key	You Go Now	Massacre	1st press	новый, запечатан	650	downtempo / ambient<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm		новый	100	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coronatus	Porta Obscura (digi)	Massacre	1st press	новый, запечатан	450	medieval folk<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	600	cult stuff!<BR>Count Raven	High On Infinity	Hellhound	1st press	новый	1500	doooom<BR>Cradle Of Filth	Damnation And A Day	Sony	1st press	7/10	250	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	1st press	новый	1700	cult sympho black<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Daeonia	Alice (single)	Candlelight	1st press	новый	100	gothic<BR>Dark Millenium	Diana Read Peace	Massacre	1st press	(как) новый	700	rare prog death<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	General Inquisitor Torquemado	1st press	7/10	700	goth doom death folk, раритетище<BR>Dark Tranquillity	Character (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	550	melodic death<BR>Darklands	Darklands	Heathendoom	1st press	9/10	700	rare doom metal<BR>Darkseed	Ultimate Darkness 2CD	Massacre	1st press	новый	650	goth<BR>Dead Soul Tribe	The January Tree (slipcase)	Inside Out	1st press	новый	450	prog rock<BR>Desire	Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul	Self-released	1st press	новый	2000	magnificent death doom, Anathema style<BR>Desire	Crowcifix (digi)	Self-released	1st press	новый	650	magnificent death doom, Anathema style<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Diabolical Masquerade	Ravendusk In My Heart	Adipocere	1st press	7/10	700	black<BR>Diabolos Rising	Blood, Vampirism And Sadism (yellow box)	Kron-H	1st press	новый	600	vampyric industrial<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st	Cacophonous	1st press	8,5/10	1200	первый пресс, с водопадом на заднике<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	re-issue	новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	Live In Oslo, 4th May 1994	Bootleg	?	новый	500	культовый шведский death black<BR>Dissection	The Somberlain	No Fashion	1st press	8,5/10	700	культовый шведский death black<BR>Dolorian	Dolorian	Wounded Love	1st press	новый	500	dark doom<BR>Dolorian	When All The Laughter Has Gone	Wounded Love	1st press	новый	600	dark doom<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	200	doom<BR>Doomshine	Thy Kingdoom Come	Iron Glory	1st press	новый	550	epic goth doom<BR>Dornenreich	Durch Den Traum (digi)	Prophecy	1st press	новый	550	dark metal<BR>Dornenreich	Nicht Um Zu Sterben	Prophecy	re-issue	8,5/10	300	dark metal<BR>Dornenreich	In Luft Geritzt 2CD (digi)	Prophecy	1st press	новый, запечатан	700	dark metal, w/acoustic 2nd cd<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:06:
куплю или обменяю фирменные диски, можно переиздания tuptat1@mail.ru<BR>Amon Amarth -Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth -The Avenger<BR>Amon Amarth -The Crusher<BR>Amon Amarth -Fate of Norns<BR>Amon Amarth -With Oden On Our Side<BR>Arch Enemy -Stigmata<BR>Arch Enemy -Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy -Doomsday Machine<BR>Covenant -Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth -Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Crematory -Transmigration<BR>Crematory -Illusions<BR>Crematory - Believe<BR>Dark Reality -Umbra Cineris 1994<BR>Dark Reality -Blossom Of Mourning 1995<BR>Dark Reality -Oh Precious Haze Pervade The Pain<BR>Dimmu Borgir -Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Dark Lunacy -Forget Me Not<BR>Eluveitie -Slania<BR>Empyrium -Songs of Moors & Misty Fields<BR>Ensiferum -Ensiferum<BR>Ensiferum -Iron<BR>Ensiferum -Dragonheads<BR>Ensiferum -Victory Songs<BR>Ensiferum -From Afar<BR>Erben der Schopfung - Twilight<BR>Esoteric -Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Estatic Fear -A Sombre Dance<BR>Equilibrium -Sagas<BR>Equilibrium - Rekreatur<BR>Fallen -A Tragedy's Bitter End<BR>Fejd -Storm<BR>Finsterforst -...Zum Tode Hin<BR>Forest of Shadows -Departure<BR>Graveworm -As the Angels Reach the Beauty<BR>Graveworm -Scourge of Malice<BR>Graveworm -Engraved in Black<BR>Graveworm -(-N)Utopia<BR>Graveworm -Collateral Defect<BR>Graveworm -Diabolical Figures<BR>Haggard -And Thou Shalt Trust...The Seer<BR>Haggard -Awaking the Centuries<BR>Haggard -Eppur Si Muove<BR>Haggard -Tales of Ithiria<BR>In Flames -Clayman<BR>Korozy -Long Road To The Land Of Black<BR>Korozy -From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani -Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani -Tales Along This Road<BR>Korpiklaani -Korven Kuningas<BR>Lacrimosa -Stille<BR>Lacrimosa -Elodia<BR>Lacrimosa -Inferno<BR>Moonsorrow -T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi<BR>Moonsorrow -Suden Uni<BR>Moonsorrow -Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow -Kivenkantaja<BR>Moonsorrow -Veris&#228;keet<BR>Moonsorrow -V: Havitetty<BR>Moonsorrow -Tulimyrsky<BR>Morphia -Unfulfilled Dreams<BR>Morphia -Frozen Dust<BR>Morphia -Fading Beauty<BR>Myrkgrav -Trollskau, Skr&#248;mt og K&#248;labrenning<BR>My Dying Bride -For Lies I Sire<BR>Nadja -Thaumogenesis<BR>Nightfall -I Am Jesus<BR>Ocean -Pantheon of the Lesser<BR>Riul Doamnei -Apocryphal<BR>Shape Of Despair -Shades Of…<BR>Shape Of Despair -Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair -Illusion's Play<BR>Skumring -De Glemte Tider_by_hogg<BR>Summoning -MINAS MORGUL<BR>Summoning -Dol Guldur<BR>Suidakra-Emprise To Avalon<BR>Suidakra-Caledonia<BR>Suidakra-Cr&#243;gacht<BR>Suidakra-Signs For The Fallen<BR>Suidakra-Lays From Afar<BR>Therion -Vovin<BR>Therion -Lemuria<BR>Thy Serpent -Forests of Witchery<BR>Thy Serpent -Lords of Twilight<BR>Thy Serpent -Christcrusher<BR>Thyrfing -Thyrfing<BR>Thyrfing -Valdr Galga<BR>Thyrfing -Urkraft<BR>Thyrfing -Vansinnesvisor<BR>Thyrfing -Farsotstider<BR>Tiamat -Wildhoney<BR>Tristania -Widow's Weeds<BR>Turisas -Battle Metal<BR>Turisas -The Varangian Way

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 17.05.2011 14:26:
вот по мне как раз понты слушать на всякой хуйне ,но зато отвалить бабки за родной диск.<BR>для чего обладать или слушать возникает вопрос? если слушать то нужно на чем то хорошем.если просто фетиш -коллекционирование ,то это другое дело.<BR><BR>или <BR><BR>вкладываешся в родные как в инвестиции,чтоб потом лет через 10-15 когда прижучит продать?<BR><BR>ps.  вдобавок тяжело поддержать музыкантов если групп которые нравятся и которых хочется и покупать или ходить на их концерты-уже нет-расспались,сдулись,исчезли,-так собственно кого тогда покупкой ты подерживаешь? мертвого кобейна,чака шульдинера?группу phlebotomized,dark reality,и еще пару сотен групп которых больше нет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Waterman666 11.12.2011 18:11:
Не спеша разыскиваются (желательно в Москве и ближайшем Подмосковье):<BR><BR>Evenfall - Still in the Grey Dying - 1999 ( Century Media Records )<BR>Arathorn - Niemals kroenender als was einst war - 1997 ( Folter Records )<BR>Dark Reality - Blossom Of Mourning - 1995( Witchhunt Records)<BR>Dark Reality - Oh Precious Haze Pervade The Pain - 1997( Witchhunt Records )<BR>Solefald - The Linear Scaffold - 1997 ( Avantgarde Music ) лучше переиздание<BR>Evol - Portraits - 1999 ( Adipocere Records )<BR><BR>Писать на адрес<BR>waterman666@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2012 21:25:
dark reality *oh precious haze...* -offer<BR>darkseed *poison awaits* digi -350<BR>behemoth *pandemonic incantations* digi 1st press solistitium -450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.09.2012 00:25:
<BR>Alastor - 2007 - Noble North (digi) (No Colours) black 500<BR>Angantyr - 2004/06 - Sejr (Det Germanske Folket) cvlt viking black 250<BR>Antestor - 1998 - The Return Of The Black Death (Cacophonous) atmospheric black, 1st press [OFFER]<BR>Arcturus - 1996 - Aspera Hiems Symfonia (digi) (Ancient Lore Creations) cvlt prog black, 1st press 1000<BR>Arcturus - 2002/10 - The Sham Mirrors (Prophecy) cvlt prog SEALED 350<BR>Bathory - 1988/90 - Blood Fire Death (Maze) cvlt viking metal, old press 600<BR>Behemoth - 1998 - Pandemonic Incantations (digi) (Solistitium) cvlt black 450<BR>Bilskirnir - 2002/05 - In Flames Of Purification (Solistitium) black, bonuses 350<BR>Cradle Of Filth - 2000 - Midian (Music For Nations) cvlt sympho black, 1st press 500<BR>Dark Reality - 1997 - Oh Precious Haze Pervade The Pain (General Inquisitor Torquemado) cvlt stuff! 1st press [OFFER]<BR>Dark Tranquillity - 1999 - Projector (Century) cvlt death, 1st press 450<BR>Darkseed - 2010 - Poison Awaits (digi) (Massacre) gothic 350<BR>Dornenreich - 1999/? - Bitter Ist's Dem Tod Zu Dienen (CCP) cvlt dark metal 350<BR>Dornenreich - 2006 - Durch Den Traum (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 350<BR>Dornenreich - 2008 - In Luft Geritzt 2CD (digi) (Prophecy) cvlt dark metal SEALED 400<BR>Elis - 2009 - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 450<BR>Nokturnal Mortum - 2001 - Lunar Poetry (The End) cvlt black [OFFER]<BR>Nydvind - 2003/05 - Eternal Winter Domain (digi) (Adipocere) pagan black 550<BR>Re-Animator - 1990 - Condemned To Eternity / Deny Reality (Kraze) thrash 500<BR>Sarcofago - 1987/02 - I.N.R.I. (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sarcofago - 1989/02 - Rotting (Cogumelo) cvlt black thrash, bonuses 550<BR>Sepultura - 1997 - Morbid Visions / Bestial Devastation GOLD CD (Roadrunner) cvlt stuff! [OFFER]<BR>The Kovenant (Covenant) - 1997 - In Times Before The Light (Mordgrimm) cvlt black, 1st press 1300<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure:Live (digibook) (Massacre) cvlt stuff! SEALED 600<BR>Thorns - 1999/? - Thorns vs Emperor (Moonfog) cvlt black 400<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

gamchik 13.01.2014 16:15:
наверное эмоциональный фактор наиболее силен - забитые пластмассовые драмсы на альбомах пятнадцатилетней давности Septic Flesh и Dark Reality, мне почему-то ничуть не мешают до сих пор любить эти диски

### RUNNING WILD, RUNNING WILD...

Stas Hoffmann 13.01.2014 16:42:
пластмассовыми могут быть и живые, просто по-дурацки записанные, но, если " Septic Flesh и Dark Reality" - не альбомы: эпидемии, или паверные, или хаер-миталические, то слушать не буду, поверю на слово :)<BR><BR>Я понимаю, что притча, и был сам свидетелем и современником тех событий. Но тогда я ещё не мог понять на слух, живые драмзы или нет.<BR><BR>Честно говоря, некоторые пишут драмзы так, что их не отличишь от живых. Уже обсуждаемая тут история  с УДО и, что интересно, Fear Factory знавменитую мануфактуру записали не с Херрерой, а с драм-машиной... <BR><BR>Цэ, да я не против, только я тут переехал давече, и это обошлось мне в копейку, так что чтобы отбиться, уже и на выходных работаю. И эта... надо другие места открывать. Летом приезжает партнёр по работе, австриец. Он в прошлый приезд выявил желание глубже окунуться в ночную жизнь (видимо, ещё чуть глубже, чем мы с тобой делали), так что надо варианты пооткрывать ;)))

### Rakoth - Ars Compilata 2014

wolfenhirt 09.10.2014 21:18:
Песнь заценил, очень жирно! Не знаю почему, но напомнило Dark Reality.

### Rakoth - Ars Compilata 2014

Рустам 10.10.2014 11:28:
Спешу разочаровать. Такого барокко на альбоме больше нет. Только эта вещь. А Dark Reality я не слышал. Послушаю. :)<BR><BR>З.Ы.: И фэнтези там только одна вещь. Не эта.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:45:
Amorphis &#8206;– Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day Relapse Records &#8206;– RR 6500-2 600<BR>Dark Reality &#8206;– Blossom Of Mourning GIT 004  1200<BR>Dark Reality &#8206;– Oh Precious Haze Pervade The Pain GIT 006,  1200<BR>Dead Emotions &#8206;– Gates To The Unseen (Dead Emotions Self-released)  500<BR>Ensiferum &#8206;– From Afar Spinefarm Records &#8206;– SPI358CD  700<BR>Estatic Fear &#8206;– Somnium Obmutum   CCP Records &#8206;– 100 151-2   800<BR>Empyrium &#8206;– Where At Night The Wood Grouse Plays Prophecy Productions &#8206;– PRO 015  600<BR>Empyrium &#8206;– Weiland Prophecy Productions &#8206;3 &#215; CD, Album, Limited Edition  1000<BR>Empyrium &#8206;– A Retrospective.. Prophecy Productions &#8206;– PRO 084  Digibook 800<BR>Graveworm &#8206;– Engraved In BlackNuclear Blast &#8206;– 27361 10422 500<BR>Grave Flowers &#8206;– Solace Meм Serenades Records &#8206;– SR 030  400<BR>Grave Flowers &#8206;– Incarcerated Sorrows Firebox Records &#8206;– FIRECD020 400<BR>Haggard &#8206;– And Thou Shalt Trust... The Seer Serenades Records &#8206;– none  800<BR>Kampfar &#8206;– Mellom Skogkledde Aaser  Napalm Records &#8206;– NPR 189 800<BR>Kampfar &#8206;– Kvass  Napalm Records &#8206;– NPR 187  800<BR>Mithotyn &#8206;– Gathered Around The Oaken Table Karmageddon Media &#8206;– KARMA072   600<BR>Mithotyn &#8206;– King Of The Distant Forest Invasion Records &#8206;– I.R. 034  800<BR>Moonsorrow &#8206;– Suden Uni    Plasmatica Records &#8206;– PR003 (без баркода) 2500<BR>Moonsorrow &#8206;– T&#228;m&#228; Ikuinen Talvi  Sagitarius Productions &#8206;– Sagi 002   4000<BR>Moonsorrow &#8206;– Varjoina Kuljemme Kuolleiden Maassa SPI384CD, Sp Rec &#8206;– 27628936 700<BR>Old Man's Child &#8206;– The Pagan Prosperity Black Metal Attack Records &#8206;– BMA015 600<BR>Sothis &#8206;– De Oppresso Liber Candlelight Records &#8206;– CANDLE191CD  600<BR>Tristania &#8206;– Beyond The Veil  Napalm Records &#8206;– NPR070 600<BR>Therion &#8206;– Lepaca Kliffoth  Nuclear Blast &#8206;– 27361 62162 Digipak 600<BR>Therion &#8206;– A'Arab Zaraq Lucid Dreaming Nuclear Blast &#8206;– NB-2736162492 Digipak 600<BR>Therion &#8206;– Theli  Nuclear Blast &#8206;– 27361 61792 600<BR>Taunusheim &#8206;– Nebelk&#228;mpfe Schwarzdorn Production &#8206;– SD 26C 400<BR>Vanaheim &#8206;– Helter Og Kongers Fall  (Vanaheim Self-released) &#8206;– none     1000<BR>Vanaheim &#8206;– En Historie   (Vanaheim Self-released) &#8206;– none 1000<BR>Windir &#8206;– 1184  Somber Music &#8206;– SM102CD  600<BR>

