# Obscene Eulogy



## Дискография

### "Defining Hate: The Truth Undead" 2004, Death Metal

Defining Hate 
Jyrsikaa Kyrpдд 
Lehmansilmat 
Elamalle Kiitos 
Kuolleen Vitun Himo 
Reflection Of The Dead 
Itsemurhana Ratkaisu 
Helvettiin 
Mortem Paradise


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 06.03.2005 reviews Mika Luttinen не помог OBSCENE EULOGY

<P>Только глухой может назвать альбом OBSCENE EULOGY шедевром. Более того, только большой любитель странной музыки, основанной на black-metal, может именовать эту пластинку просто хорошей.</P>
<P>Главным слоганом рекламной кампании этого альбома должно стать участие Mika Luttinen (IMPALED NAZARENE) у микрофонной стойки. Честно говоря, слабенькая завлекаловка. Основная группа Mika уже не так популярна, как раньше, да и сам он начинает «подиспиваться»...</P>
<P>OBSCENE EULOGY представляют нашему внимание музыку, которую принято называть horror-black-metal. Horror – это не sympho, не brutal, не raw даже. Это что-то среднее. Быстрые места, страшно (нагоняющие страх) мелодичные места, забойные места. Видимо, тексты тут играют немаловажную роль, но читать их не очень хочется, потому что альбом не вызывает никаких особенных эмоций. Ну, долбят чего-то, орут. Ни к селу, ни к городу. Более того, запись какая-то «пластиковая». Совсем не подходящая для black-metal.</P>
<P>Совсем никакой альбом, который не пригодится никому. Как часто я это уже писал, бывают и ошибки, но к OBSCENE EULOGY это относится в меньшей степени.&nbsp; </P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

