# Darkwater

Дискография
"Calling The Earth To Witness " 2007, Progressive
"Where Stories End" 2010, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Waken Eyes" Henrik Bath (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 14.03.2005 23:08:
<BR>Ворон 4" ("The Crow: Wicked Prayer") <BR>•	Сюжет: Четвертый полнометражный фильм цикла, начатого "Вороном" Алекса Пройаса. <BR>•	Производство: Dimension Films <BR>•	Продюсеры: Эдвард Р. Прессман, Джефф Мост <BR>•	Режиссер, автор сценария: Лэнс Манджиа ("Шестиструнный самурай") <BR>•	Роли: Эдвард Ферлонг ("Зверофабрика"), Деннис Хоппер, Дэвид Бореанац, Тара Райд, Дэнни Трехо и другие. <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 19 июля 2005 года (на DVD)<BR>"Безнадега" ("Stephen King's Desperation") <BR>•	Сюжет: Трехсерийная телевизионная экранизация одноименного романа Стивена Кинга. <BR>•	Производство: New Line Cinema, Sennet-Gernstein Entertainment, Touchstone Television <BR>•	Режиссер и автор сценария: Мик Гаррис ("Автострада") <BR>•	Роли: Рон Перлман ("Чужой: Воскрешение"), Том Скеррит ("Чужой"), Стивен Уэбер ("Гроздья раздора"), Аннабет Гиш ("Двойной просчет"), Клифф Робертсон ("Человек-паук"), Аарон Ван Вагнер и др. <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 12 июля 2005 года (на TV)<BR><BR>Темная вода" ("Dark Water") <BR>•	Сюжет: Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. <BR>•	Производство: Post No Bills Films, Pandemonium Productions, Vertigo Entertainment <BR>•	Режиссер: Уолтер Саллес <BR>•	Сценарий: Рафаэл Иглесиас <BR>•	Роли: Дженнифер Коннелли ("Темный город"), Тим Рот ("Розенкранц и Гильденштерн мертвы"), Пит Постлтуэйт ("Чужой3"), Джон С. Райли ("Чикаго") <BR>•	Состояние: готов <BR>•	Мировая премьера: 12 августа 2005 года <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.darkwatermovie.com/" TARGET="_blank">http://www.darkwatermovie.com/</A> <BR><BR>Американцы уже заколебали делать ремэйки на японские ужасы!!<BR><BR>"Пророчество: Обреченность" ("The Prophecy: Forsaken" / "The Prophecy 5") <BR>•	Сюжет: Сделанное для видео очередное продолжение "Пророчества", пятый фильм цикла. <BR>•	Производство: Dimension Films, Neo Art & Logic <BR>•	Режиссер и автор сценария: Джоэл Суассон ("Пророчество 3: Вознесение") <BR>•	Роли: Кэри Вюрер ("Бессмертные воины"), Джейсон Скотт Ли ("Дракула 2: Вознесение"), Джейсон Лондон и другие. <BR>•	Мировая премьера: 6 сентября 2005 года (на DVD)<BR><BR>Кто-нить его смотрел? А то я всё хотел его посмотреть и оба раза попадал уже только на титры с музыкой Skid Row!<BR><BR>"Экзорцим над Эмили Роуз" ("The Exorcism of Anneliese Michel" / "The Exorcism of Emily Rose") <BR>•	Сюжет: Мистический триллер, в основу которого положен реальный случай. В 1976 году католическая церковь официально признала 18-летнюю немецкую студентку одержимой демоном и санкционировала применение обряда экзорцизма, в ходе которого девушка умерла. <BR>•	Производство: Screen Gems, Lakeshore Entertainment, Firm Films <BR>•	Режиссер: Скотт Дерриксон ("Восставший из ада: Инферно") <BR>•	Сценарий: Скотт Дерриксон, Пол Харрис Бордман ("Городские легенды 2") <BR>•	Роли: Лора Линни ("Человек-мотылек"), Том Уилкинсон ("Вечное сияние страсти"), Кэмпбелл Скотт, Шорен Агдашлу, Дженнифер Карпентер <BR>•	Состояние: послесъемочная подготовка <BR>•	Мировая премьера: 9 сентября 2005 года <BR><BR>Маленький помощник Сатаны" ("Satan's Little Helper") <BR>•	Сюжет: На Хэллоуин маленький мальчик становится спутником человека в маске Дьявола, который оказывается настоящим серийным убийцей. <BR>•	Производство: Satan's Little Company LLC, Intrinsic Value <BR>•	Режиссер и сценарист: Джефф Либерман <BR>•	Роли: Аманда Пламмер, Александр Брикел, Катерин Винник, Джошуа Аннекс и другие. <BR>•	Мировая премьера: 4 октября 2005 года (на DVD) <BR>•	Премьерный показ: 6 мая 2004 года (Tribeca Film Festival) <BR>•	Официальный сайт: <A HREF="http://www.satanslittlehelper.com/" TARGET="_blank">http://www.satanslittlehelper.com/</A> <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:30:
Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru<BR><BR>АЛЬБОМЫ 2009 Г.:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE (2CD DELUXE EDITION) <BR><BR>ABSU – S/T <BR>AMORPHIS – SKYFORGER (DIGIPACK)<BR><BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD DIGIPACK)<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (LIMITED DIGIPACK)<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (CD/DVD DIGIBOOK)<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU)<BR><BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (EP, DIGIPACK)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (DELUXE BOX 2CD+DVD) <BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW – CHILDREN OF THE DARKWATERS (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (КУДА ДЕЛСЯ ВЕСЬ НАРОД, КОТОРОМУ НА КОНЦЕРТЕ НЕ ХВАТИЛО ЭТИХ ДИСКОВ?!!)<BR><BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A-5 DIGIPACK) <BR>GRAVEWORM – DIABOLICAL FIGURES (LIMITED DIGIPACK)<BR><BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) <BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE EDITION, СОДЕРЖАЩЕЕ ВИДЕО: КЛИП, НЕСКОЛЬКО ЖИВЫХ ВЫСТУПЛЕНИЙ И ИНТЕРВЬЮ) <BR><BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (LIMITED CD/DVD A5 DIGIPACK)<BR><BR>SKITLIV - SKANDINAVISK MISANTROPI (DIGIPACK) - этот еще на подходе<BR>SKYFIRE - ESOTERIC<BR>SUSPERIA – ATTITUDE <BR><BR>THERION – THE MISKOLC EXPERIENCE (2CD+DVD)<BR><BR>VADER – NECROPOLIS (CD/DVD)<BR>VREID – MILORG <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:52:
дальше:<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>DARK FUNERAL - ANGELUS EXURO PRO ETERNUS (CD/DVD slipcase, Regain).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - SCREAM BLOODY GORE (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH – SPIRITUAL HEALING (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Knochenkult (digipack, Massacre Rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD, Candlelight).<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга A4, с пояснениями Ihsahn’а о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий. Candlelight).<BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (Spinefarm).<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:22:
CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - KOCH BOX 6CD (CRUELTY 2CD, DUSK, MIDDIAN, LOVECRAFT 2CD).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>CREMATORY - INFINITY (lim. to 1000 copies boxset).<BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack).<BR>CYNIC - TRACED IN AIR (digibook, Season of Mist).<BR>DARK TRANUILLITY - FICTION (lim. edition: + 3 video bonus + patch, Century Media).<BR>DARK TRANUILLITY - WE ARE THE VOID (deluxe CD/DVD digi, Century Media).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - DEATH'S DESIGN (digipack, Peacevile).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>ENSLAVED - RUUN (slipcase, TABU).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ESOTERIC - MANIACAL WALE (2CD, Season of Mist).<BR>ESOTERIC - SUBCONSCIOUS DISSOLUTION INTO THE CONTINUUM (Season of Mist).<BR>ETERNAL TEARS OF - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>FEAR FACTORY - MECHANIZE (digipack, + 4 bonus tracks, Candlelight USA).<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>FORGOTTEN WOODS -BAKLENGS MOT STUPET- 3-CD BOX (INCL. -AS THE WOLVES GATHER-/-SJEL AV NATTEN-/-THE CURSE OF MANKIND. No Colours).<BR>

### Новинки 2010

Хорёк 18.11.2010 16:54:
Helloween - нормуль, больше половины песен с хорошими мелодиями. Для пердунов - хорошо.<BR><BR>Solefald - хорош. Очень граматное звучание, вокал и т. д. Особенно женские вокалы радуют. Но в целом - еще больше убедился что группа "не мое". Попсового мелодизма хоть убей не хватает.<BR><BR>Hourglass - хороший грув. Не Лэмб, но жирненько, сол хороших мало, зато припевы удалисб.<BR><BR>Darkwater - дрянь, на дебютник не похож, на Камелот стали смахивать. Пластмассоый мелодик, эмоций 0. Жаль засрали хороший мелодизм.<BR><BR>Delta - чилийский хэви прог павер - лучшее из услышанного за месяц. На Тресхолд похожи. Плотное звучание, суперский мелодизм, цепляет.<BR><BR>Catharsis - 2 песни вполне хитовы. Тексты - пиздей, послушайте обязательно. Ржать будете постоянно. Такого даже на самый шедевральных опусах Арии не было.

### Итоги 2010

Хорёк 26.12.2010 13:34:
С бодуна решил серьезно написать что понравилось что понравилось в этом году.<BR><BR>Прыгнули выше головы: <BR>Seventh Wonder (но уже заебал)<BR>Raunchy<BR>Myrath<BR>Coheed and Cambria<BR>Heaven Grey<BR><BR>Выпустили альбомы на своем, высоком уровне (очень хорошие дицки)<BR>Vulture Industries<BR>Helloween<BR>Ruthless Order<BR>Manic Depression<BR>Avenged Sevenfold<BR>Delta<BR>Darkwater<BR>Dark the suns<BR>Solution. 45<BR><BR>Разочаровали... Ну чесговоря чтоб вот так прям ждал альбом, а он оказался шнягой - не было. Проэкт Грейвса очень жиденько... То же самое Милен Фармер

