# Thunderstone

Дискография
"Thunderstone" 2002, Power Metal
"The Burning" 2004, Power Metal
"Tools Of Destruction" 2005, Power Metal
"Evolution 4.0" 2007, Power Metal
"Dirt Metal" 2009, Heavy Metal
"Apocalypse Again" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Kotipelto" Mirka Rantanen

## Обсуждения


## Упоминания

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:56:
TAETRE- Divine Misanthropic Madness (3) <BR>TEARS OF DECAY- Redemption MCD (3) <BR>TENEBRARUM- Alta Magia (3) <BR>TERROR 2000- Faster Disaster (3) <BR>THE CHASM- Procession To The Infraworld (3) <BR>THUNDERSTONE- Any (2) <BR>T.O.O.H.- 2 Vyssi Vule (3) <BR>TOX- Tox/Prince Of Darkness (3) <BR>TOXIC- World Circus (3) <BR>TRAUMA- Extinction Of Mankind (3) <BR>TROUBLE- One For The Road (2) <BR>TULUS- Mysterion (2) <BR>TYRANT- Too Late To Pray (2) <BR>TYRANT- Ruling The World (2) <BR>TYRANT- Legions Of The Dead (2) <BR>UNDERTAKERS- Vision Distortion Perversion (3) <BR>VANITAS- Das Leban Ein Traum (3) <BR>VANITAS- Der Schatten Einer (3) <BR>VENDETTA- Brain Damage (2) <BR>VERS'OVER- A Letter (3) <BR>VIKING- Man Of Straw (3) <BR>VILE- Depopulate (3) <BR>VIOLENCE- Eternal Nightmare (2) <BR>VITAL REMAINS- Into Cold Darkness (3) <BR>VITAL REMAINS- Reduced To Ashes (3) <BR>VITAL REMAINS- Excruciating Pain (3) <BR>VOMIT REMNANTS- Indefensible Vehemence MCD (3) <BR>VOMITORY- Blood Rapture (2) <BR>VOMITORY- Hour Of Truth (3) <BR>WARRIOR- Fighting For The Earth (2) <BR>WOMBBATH- Internal Caustic Torments (2) <BR>X WILD- Any (3) <BR>XYSMA- First And Magical (2) <BR><BR><BR>thesilentenigma@attbi.com

### НОВИНКИ?

Privateer 25.06.2002 16:03:
Thunderstone - Thunderstone<BR>Пауэр из страны Тысячи Озер. Очень хороший диск. Все песни заседают в мозгах с первого прослушивания, балласта нет совсем. Вокал высокий, но сильный. Гитарист скоростной, но особо не мастурбирует. Звук, как всегда, на высоте (угадайте кто микшировал и мастерил). Единственный минус - полное отсутствие оригинальности. Thunderstone=90%Stratovarius+10%Sonata Arctica. Но этот факт меня почему-то совсем не обламывает - материал уж больно силен. Короче, для любителей пауэра - must have, остальным рекомендован для ознакомления. Да, чуть не забыл - оформление буклета также не заставит Вас жалеть о потраченных деньгах. Извините за рекламу, но продукт действительно качественный. Давненько я хорошего пауэра не слушал...8,5/10<BR><BR>Andre Andersen - Black On Black<BR>Честно говоря, альбом вытянул маэстро Перри. Не то чтобы материал отстойный, но без голоса Перри он слушался бы намного хуже. А так очень даже ничего! Тут рекомендовать сложно, кому этот диск интересен - тот и так уже его купил. Остальные могут спать спокойно. 8/10

### НОВИНКИ?

Blindman 26.06.2002 03:09:
с другим вокалом. 6/10<BR><BR>Lord Belial – Angelgrinder<BR><BR>Новая работа данной группы, включающая одну перезаписанную песню с первого альбома. Может я не расслушал, но цельности в данном произведении я не услышал. Начинается все очень неплохо, а вот концовка диска полностью провалена. Если бы весь альбом был выдержан в стиле 5 трека это было бы очень сильной пластинкой, а так… Разницы между последними 3 песнями нет никакой. Имхо, слабенькая работка. 5/10<BR><BR>Cretu – The Invisible Man/ Cretu & Thiers – Belle Epoque<BR><BR>Мишель Крету это тот самый, кто придумал Энигму. Однако данная пластинка была выпущена еще до того, как он это сделал. Говорят, это его самый сильный альбом. Ну не знаю, если это сильный – то больше сольное творчество слушать не хочется… Кто слушал сборник Romantic Collection Vol 3, песенка Favorite Toy именно с этого альбома. А вот вторая пластинка значительно сильнее и интереснее. Почти все песни – 100% хиты, коими они и стали. Отличная, искренняя музыка 80-х, так душевно сейчас почти никто не играет. Порой отдохнуть от всякого железа самое то. Первый альбом – 5/10, второй 8/10.<BR><BR>Thunderstone – Thunderstone<BR><BR>Очередное финское чудо, продвигаемое самим Толкки. Взято под крыло Нуклеар Бласта, следовательно будет отлично продаваться. Ради этого группа писалась на финвоксе, все те же люди ее сводили и мастерили. NB видимо мало Стратовариуса, решили взять клона Sonata Arctica (именно их копируют, а не самоваров, что забавно). Материал неплохой, но далеко не новый. Правда всем, кто кончает от Сонаты это в самый раз. На одном треке Толкки сыграл соло. Точно бы оставил себе эту пластинку, если бы еще сильно любил Сонату. А так – ну его нафиг…. Альбом не вызвал во мне никаких эмоций. Котипелто интереснее. 6/10<BR><BR>Riot – Nightbreaker<BR><BR>Неожиданно цепляющая харда. Все душевно и мило. Даже не знаю, чего вдруг повелся на эту пластинку. Отличный кавер Deep Purple, да и свой материал замечательный. Сразу слышно, что с душой сделано – хрена такое сейчас услышишь, все холодное как лед… Надо будет совсем старый Riot послушать, может меня и он попрет:)) 7/10<BR><BR>Riot – The Brethren Of The Long House<BR><BR>Альбом, почему-то напомнивший мне Раннингов, причем самого душевного их периода 87-89 годов. Песни правда не про пиратов, зато про индейцев. Имеется кавер Thin Lizzy – Out In The Fields, сделанный ближе к оригиналу, чем у Праймал Фир. Опять порадовала душевность исполняемой музыки, хотя естественно, ничего нового в ней нет. Исключительно положительные эмоции. 8/10<BR><BR>Dio – Killing The Dragon<BR><BR>Много писать не буду, скажу лишь, что главное – это вовремя уйти. Не то, чтобы плохой альбом, но для Дио это очень слабо – все так же занудно, легкости в песнях нет никаких. Лучше Angry Machine (надо еще сильно постараться, чтобы сделать альбом хуже), но все равно очень слабо. Рассчитано только на свое имя, а вот подкрепить качественной музыкой, увы, не получилось. 4/10<BR><BR>Что то я упарился писать, может и забыл про кого-то, но еще будет где отписаться:).<BR>

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

папа Хэлл 01.07.2002 15:57:
хм... я тож закупился... слеганца..<BR><BR>Iron Savior - 2002 - ну чего сказать... да ничего - СТАНДАРТНЕЙШИЙ музон Пита Зилека и Ко...не пойму почему так все восторгаются этим альбомом, считая его прям таки шедевром... ИМХО ОЧЕНЬ крепкая работа. Мне такое нравится. 8 из 10<BR><BR>Freedom Call - 2002 - в компании с Оливером Хартманом и Тоби Заметом Циммерман и Ко выдали также свою типовую работу. Все как всегда - крайне мелодично, помпезно, хороов, распевно. Отличие от предшественников - наличие гроула и чуть меньшее количество клавишей. 8 из 10<BR><BR>Thunderstone - 2002 - согласен с ранее звучавшими мнениями что это смесь Стратов и Сонаты. Только не в соотношении 90 к 10, а 60 к 40 :-))) ПРичем когда наружу прет Соната удовольствие усиливается, однако стратовариусные дела в первую очередь находят отражение в среднетемповых вещах...в целом недурно однако - 7 из 10<BR><BR>Nocturnal Rites - 2002 - эээээээээээ... Талисман??? нееееееееее.... Афтерлайф??? да тоже вроде нет... скажем так некая плепорция из ентих двух составляющих... новый альбом однозначно лучше предшественника, но звучит как то не цепляюще. После первого прослушивания 6,5 из 10.<BR><BR>WASP - 2002 - оооо!!! Мистер Лоулесс выдал на гора нечто философское и весьма разнообразное. Несомненно это ВАСП в лучших традициях (хотя первая вещь живенько напоминает Метлу или Мегадец?)... отчасти мне это напомнило Кримзон Айдол. Жаль тока заявленных бонусов нет и с книжкой пираты как-то не стали напрягаться. После первого прослушивания 8 из 10.<BR><BR>гм... еще остались непаханными - Hurricane, Horakine, Hush 2, Million, Scanner<BR><BR>Из старья приобретено 5 альбомов Grave Digger (Брейкдаун, Тюнс, Рипер, Экскалибур и Харт оф Даркнесс). Сенькс Киперу за консультейшн<BR><BR>да! есче я приобрел видео группы Poison!!!! ВАУУУУУУУУУУУ!!!! такого количенства рафинированной америкосовской глэмухи я давненько не видел. Просто чума! Единственный минус - клипы особым разнообразием не балуют - в бошльшинстве своем концертные вариации.

### Новинки от 27 июня

Appendics 31.07.2002 14:37:
Из относительно последнего только <BR> Halford-Crucible-Sanctuary/Box/Ltd.- Ещё только одно лицезрение Роба с кнутом в руке навеяло тяжёлые мысли, и я понял, что не на шутку влип. Диск уступает предшественнику и по музыке и по оформлению. С хитами-проблема.Не спасает число треков-15. Словом, был отхлёстан, в садомазахистской форме, тем самым кнутом по полной программе, что и обещало, без лукавств, название альбома.Ещё легко отделался...  Более 6-6,5/10 никак не тянет.<BR>Вот ещё пара дебютников:<BR> Dream Evil-Dragon Slayer 02/Century Media ( Релиз от 15.04.02)- нифига не новинка уже. Шведы,Power-Heavy.  -7,5-8/10<BR> Thunderstone-02/Nuclear Blast/Digi./Ltd.Ещё более ранний релиз. Power чисой воды из Финляндии.Бонус-Майденовская Wasted Years. Такое я могу послушать, не очень сопливо. -8/10 <BR> Ну и,конечно, Remasters, куда-же без них. Взял недостающий Scorpions из EMI-вской серии с 77 по 88 год включительно. По качеству релиза -несомненно лучшая работа звукоинженеров.Звук-просто улёт.

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:16:
16.Grave Digger – Heart Of Darkness<BR>17.Grave Digger – Tunes Of War<BR>18.Grave Digger – Knights Of The Cross<BR><BR>Взял тот диггер, который мне не сильно противен. Про ранние альбомы, как про покойников либо ничего, либо хорошее. Так вот я ничего и не буду говорить (одинаково справедливо в отношении Саватажа). 95 год приятно удивил предпоследней песенкой, вот оно оказывается с кого слизал г-н Вотерс в последнем Аннигиляторе песенку Striker (только сделана она у канадцев мощнее и задорнее), 96 – исключительно из-за наличия на диске Ханси, 98 мой любимый альбом диггеров добит кавером Black Sabbath, который я долго искал… как оказалось зря, ибо он так себе. Пусть до кучи будет. Б/о<BR><BR>19.Messiah Kiss – Prayer For Dying<BR><BR>Молодая немецкая банда, фамилия вокалиста у которой Тирелли. На этом сходство с Рапсодией заканчивается, и начинается, собственно, творчество этой группы. Оказалось все не так плохо, как я думал. Ничего нового группа не придумала, однако использовала и весьма достойно наследие давно минувших дней. Если вы любите классический хэви/павер, эта пластинка для Вас. Ближе всего по музыке к Синнеру. Отдельно отмечу последний трек – 7 с половиной минутная боевая песня, которую не стыдно включить в альбом Раннинг Вайлд, более того, в последнем творчестве Рольфа она была бы лучшей. 7/10<BR><BR>20.At The Gates – Slaughter of the Soul<BR><BR>Практически без комментариев, переиздание интересно бонус треками, кои не портят лучший альбом этой группы, правда не могу сказать, что в них есть что-то выдающееся… 8/10<BR><BR>21.Scorpions – Face The Heat<BR><BR>Чет меня на ностальгию пробило, вот купил себе этот дисочек. Для меня это самый сильный альбом скорпов, так как есть несколько хороших песен (Alien Nation моя любимая не балладная их пестня), а также замечательные баллады. В издании сд-макса 4 бонус трека, перекочевавшие с концертного альбома 95 года. Иногда приятно послухать данное творение 7/10<BR><BR>22.Dreamtale – Beyond Reality<BR><BR>Вот это самый большой сюрприз этого лета. Для меня это однозначно лучшие финские новички этого года, и наряду с Dreamevil лучшие новички этого года. Отличный павер, сыгранный так, как должно – с нормальным вокалистом, без занудства и с кучей мелодики. Вокалист в нескольких песнях напоминает Marko Hietala, я даже подумал а не его ли пригласили спеть, оказалось что это так поет родной вокалер. Хороший женский вокал, грамотно вплетенный в нескольких песнях в музыку. Куда там Thunderstone до этой группы, где все было сыграно ровно и безвкусно… Всем любителям данного жанра обязательно к ознакомлению, я давно не слышал таких качественных и цепляющих дисков. 9/10<BR><BR>23.Lord Byron – Fly Free<BR><BR>Первая группа Олафа Хаера. По первому впечатлению оказалось не так плохо, как я до этого о них думал. Хэви, но с некоторой изюминкой, не совсем стандартно все сделано, слышно, что люди пытались сделать не пустышку. Пожалуй более всего это дело похоже на хэлловиновский Хамелеон. Их тех разрядов, когда выдающегося ничего нет, а слушается приятно. Ride The Sky – это не кавер Хэлловина, это очень напоминает Эпидемию, или скорее Эпидемия напоминает Lord Byron:) Выделяется вещь Survivor Of The Holy Storm, которая сильно напоминает Faith No More. Выпусти пираты это дело, взял бы не задумываясь. 7/10<BR><BR><BR><BR>

### Одиссея от Илиады

Sasha 04.09.2002 11:09:
Торнадо, ну не все же таки знатоки Гомера как ты :) Какая хрен разница, главное чтоб новый альбом побыстрей вышел :)<BR><BR><A HREF="http://www.symphonyx.com/index2.htm" target="_blank">http://www.symphonyx.com/index2.htm</A><BR>"The band is currently at guitarist Michael Romeo's Haslet, NJ home studio, the progressive metallers are putting the finishing touches on 'The Odyssey', nine tracks, including an 18 minute opus based on Homer's epic sequel to "The Iliad." The story traces Odysseus' perilous, decades long return from the Trojan War, including encounters with all sorts of mythological creatures. Romeo claims, "The new CD is much more focused and quite a bit heavier than a lot of our past work." 'The Odyssey' is tentatively scheduled for an October release, through InsideOut Music. The opening act for tour will be Stratovarius fellow country men Thunderstone."<BR><BR>В настоящий момент группа работает в домашней студии Майкла Ромио, Haslet, NJ, где прогметаллеры завершают работу над новым альбомом "Одиссей"  включая 18 минутный опус в основу которого лег сюжет гомеровского опуса НАПИСАННОГО ПОСЛЕ  "Иллиады".  Это история об опасном и продлившимся десятилетия возвращением Одиссея с троянской войны и его столкновениями с раличными мифологическими существами. По словам Ромио, новый альбом будет намного целеноправленей и гораздо тяжелей, чем их предыдущие работы. Выход "Одиссея" предварительно запланирован на октябрь на "Inside Out Music". Разогреваюшей группе на запланированном туре будут земляки Статовариуса группа "Thunderstone."<BR>

### Новинки 7.09

River Phoenix 09.09.2002 13:22:
всё о том же - трибьют пристам - трек-лист:<BR><BR>01. Annihilator - Hell Bent For Leather<BR>02. Primal Fear - Metal Gods<BR>03. Skid Row - Delivering The Gods (live with<BR>guest vocals Rob Halford)<BR>04. Witchery - Riding On the Wind<BR>05. Iced Earth - Screaming For Vengeance<BR>06. Siebenburgen - Jawbreaker<BR>07. Hammerfall - Breaking The Law<BR>08. Benediction - Electric Eye<BR>09. Death - Painkiller<BR>10. Silent Force - All Guns Blazing<BR>11. Steel Prophet - Dreamer, Deceiver<BR>12. Armored Saint - Never Satisfied<BR>13. Therion - Green Manalishi<BR>14. Thunderstone - Diamonds And Rust<BR><BR>песня виа judas priest в исполнении виа primal fear. зачем? лучше бы вадера всунули "rapid fire".

### Новинки 21.09.02

a. 24.09.2002 09:53:
2 Keeper: Где-нибудь в Германии X-Wild, я думаю, еще можно найти... <BR><BR>Насчет трибьюта Пристам категорически не согласен... Так испохабить великие вещи, как это сделали Benediction или Thunderstone - это надо постараться...

### Новинки 5 октября

ixtiandr 08.10.2002 19:16:
<BR>j) Silent Force - All Guns Blazing. Сорри, это паверщики кажись? Впрочем, исполнили достойно, хотя опять вокалист мне не очень.<BR>k) Steel Prophet - Dreamer, Deceiver. Боже, как же я ненавижу их вокалиста! Помнится, он "отличился" и на бластовском же трибьюте мейденам, хотя данный медляк ему удался несравнимо лучше, чем он поет быстрые песни. Так что местами я был приятно удивлен, но общее впечатление из-за него же все-таки негативное.<BR>l) Armored Saint - Never Satisfied. Может быть, один из лучших каверов на диске. И сыграно хорошо, и вокалсит не пытается косить под оригинал, и эмоциональность вроде есть. Название группы знакомое, но альбомов не слушал. Судя по всему, хэви играют, да?<BR>m) Therion - Green Manalishi. А это песня откуда? Чй-та не припомню я ее, извините. И кажись, "кавер на кавер"? Помнится, на упомянутом мной выше трибьюте мейденам, Терион наряду с Синержи были одними из худших номеров диска. Здесь они попытались поменьше отходить от оригинала, но это не помогло. Безлико и тоще. Видимо, это одна из групп, которой категорически запрещается исполнять кавера. Вокал - на свалку, бля.<BR>n) Thunderstone - Diamonds And Rust. Еще один "кавер на кавер". Последняя (слава яйцам) песня трибьютника. Как я понял по исполнению, это паверщики, тяготеющие к так называемому симпхо-паверу. Барахло, по большому счету. Какую-то самовариусную телегу они сделали из оригинала, как мне показалось.<BR>Итог: в целом, трибьют тянет на двойку, и то благодаря отдельным участникам. Лучшее исполнение: Аннигилятор, Праймал Фир, Бенедикшн, ДЕАТН, Сайлент Форс, Арморд Сейнт. Вокал терпим только у Арморд Сейнт и Праймал Фир. Что ж, диск будем менять/продавать, нахх он еще нужен-то...<BR><BR>13) Thyrfing'02 - Vansinnesrisor. "Если раньше Thyrfing были лучшей викинг-металлической группой современности, то сейчас они - лучшая пост-викинг-металлическая группа. Дальнейшие разговоры бессмысленны" - написал в своей "инроковской" реце s.l.a.s.h. Буду ли я с ним спорить? Да нет, пожалуй, не буду. Я не настолько разбираюсь с жанре, чтобы делить викинг на "пост" и "не-пост",Ю но меня прежде всего обрадовала енскрываемая мрачность релиза. Викинг-блэк-дэт, да еще и крупица хэви, пожалуй, хотя блека хотелось бы все-таки поменьше, но это чисто субъективно. Из 8 вещей только 2 на английском, а остальные на родном языке, что в данном случае есть гут, хотя ни о каком фолке речи тут идти и не может, если даже пара народных мотивов и можно откопать на этом релизе. Но нужен ли им имидж эдаких "болотных воинов"? Вопрос, блиа. Да, еще не могу не отметить атмосферность звучания, притом не блековую, а какую-то свою, особую. Вообщем, довольно сильный релиз.

### Новинки, для...

a. 02.12.2002 16:34:
ARCTURUS "Aspera Hiems Symfonia" 10/10<BR>Наконец-то взял себе этот шедевр на нормальном (т.е. родном) носителе...<BR><BR>OPETH "Deliverance" ltd. ed. 9/10<BR>Великолепный альбом! Опет снова заиграли тяжело и жестко, сильно уменьшили количество акустики, что лично меня очень порадовало... Не порадовал только не слишком удачно сделанный дигипак.<BR><BR>IMMORTAL "Sons Of Northern Darkness" 9/10<BR>Иммортал как Иммортал... Мрачно, злобно, интересно...<BR><BR>SATYRICON "Volcano" 8/10<BR>Не являюсь большим фэном Сатирикона, но видел много положительных отзывов об альбоме и вот решил купить, о чем не сожалею... Переслушать, что ли, их предыдущие работы...<BR><BR>AVRIL LAVIGNE "Let Go" 10/10<BR>Бомба! Просто бомба! Один из лучших альбомов года, однозначно. Ни одной проходной вещи, причем все они достаточно разнообразные, неплохой вокал etc. etc.<BR><BR>HAMMERFALL "Crimson Thunder" 7/10<BR>Как ни странно, альбом мне даже понравился... Отличный плотный звук, в наличии неплохие мелодии, а вокал Канса лично мне всегда нравился (кстати, не понимаю, чего это все так недовольны его вокалом на альбоме - нормально отпел имхо)... По сравнению с отстойным Ренегадом - вполне убедительная работа, хотя до дебютника все равно как до луны. Если бы еще не эти идиотские тексты...<BR><BR>Есть еще пара-тройка альбомов (Paragon, Thunderstone, Shaman) но их пока толком не слушал... про новинки предыдущих двух-трех недель (которых дофига) писать лень...

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 22:28:
2 Мелисов - имхо сейчас расцвет павера как раз - <BR>посмотри сам <BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone<BR>+ ко всему Rebellion Уве Лулиса, <BR>не оскудела земля европейская-)). Т.е. хороших работ полно, а если скажешь, что у Фальконера или даже Хевенли нет своего саунда, я скажу что ты неправ-).<BR><BR>Трэш увы загнулся((( - Мегадет не был трешем года с 92 и хотя до Риска играл отличный хеви, сейчас и того нет. <BR>Слейер какой-то неправильный, на последних двух дисках есть мотивы близкие даже к нюметла, прости господи, последний Slayer "как раньше" , был Divine Intervention, Testament после экспериентов с гроулом куда-то подевался, проблемы у Оверкилла (болезнь Блитца наверно((), Антракс тоже не в лучшем состоянии после давнего ухода Беладонны.<BR>Только в Европе есть Kreator и Содом, явно пришедшие в себя после кризиса второй половины 90-х. <BR><BR>зы - а про сотонизм говорили классики.<BR>Все сотонисты - ... (далее по тексту-))

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:49:
eddie<BR>Последний Megadeth - World needs a hero.... типа возврат в 92-94 года<BR>Testament после экспериментов с гроулом в 99 году выпустили ломовейший альбом The Gathering, который сразу же стал классикой. Если ты его не слышал - настоятельно рекомендую<BR>А в Европе кроме Sodom и Kreator есть еще Destruction и Holy Moses :) И масса молодых групп<BR><BR>Все что ты перечислил из павера<BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR>ИМХО не дотягивает вообще до альбомов начала 90-х групп Heavens Gate, Chroming Rose.... не говоря уж о Gamma Ray и Blind Guardian начала 90-х......

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 23:03:
2 Мелисов<BR><BR>так и я про качество<BR><BR>99 Heavenly, Sonata Arctica <BR>2000 Nostradameus <BR>2001 Falconer, Lost Horizon <BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR><BR>Неужели не поразили дебюты Stormwarrior Falconer, Lost Horizon Heavenly, Sonata Arctica ?<BR><BR>Меня поразили-)<BR><BR>А Эдгай в конце концов с Фридом Коллом. А ХаммерФёрст (с) -))<BR>

### Новинки 31.01.2003

Jacob 03.02.2003 14:55:
Кстати, на наклейке, вложенной в бокс-сет, расписан тур 2003, где 2.05 гордо обозначен концерт в "USZ Druzhba Luzhniki" ;) Правда, с пометкой, что на разогреве НЕ БУДЕТ Symphony X и Thunderstone. Чудес не бывает.<BR>Страты здорово приподнялись: в Германии играют в тех же залах, что и Гвардия. А во Франции скромно 6-тысячник объявили.

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Kostolom 08.09.2003 21:12:
Блин, вот я прослушал в быстром темпе (preferences) около десяти из предлагаемых Irond альбмов в стиле повер/хеви/повер-хеви... Более или менее понравился только один - Thunderstone. И то - это проект Тимо Толкки. Так что средний уровень современного пауэра и хеви (традиционных_ ниже среднего. И мне, честно, непонятно, зачем нужно скупать чуть ли не все пауэр-новинки, чтобы потом половине ставить 4/10, к примеру. Неужели послушать сначала нельзя? На каждой точке в Рубине ведь есть мофон!<BR>2 Вован: спасибо ;)

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Новинки... 2004

Appendics 27.04.2004 00:46:
Ну, проедемся вкратце:<BR><BR>Heavenly- Dust To Dust-04/ Noise<BR><BR>Третий( не считая демки) диск французов. Есть у меня первый на Диги с бонусами. Взял, скорее, до компании,- не очень я, что бы уж жалую симфо-павер, за редким исключением. Ну, взял и взял,- не жарко и не холодно. Не для частого прослушивания, честно говоря пластинка, но, иногда покатит. По крайней мере - не голое сдиралово.  6,5-7/10<BR><BR>Конкретно порадовали фрицы:<BR><BR>Primal Fear - Devil's GGround - 04 /Nuklear Blast/ Digi + Bonus<BR>Шиперс, Синнер & компания наваяли очередную нетленку. Отличное оформление + бескомпромиссный хэви. Всё предсказуемо, но слушается вполне легко и с драйвом. 8-8,5/10<BR><BR>Edguy - Hellfire Club - 04/ Nuklear Blast + Bonus<BR><BR>Ждал этого релиза, как молодожёны первой брачной ночи. Не сказать, что Саммет на 100% оправдал мои ожидания,- есть на альбоме несколько проходных вещей, а баллады уже не так цепляют своей безукоризненностью и отполированной мелодикой, но, в принципе, сильная вещь.    8-8,5/10<BR><BR>В дополнение к номерному, в обязательном порядке обзавёлся и Эдгаевским миником,- всё же 4 вещи - Non Album.<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens - 04/ SPV<BR>Одни из моих фаворитов. Не скажу, что лучше 2-х последних альбомов, но вполне на уровне. Хотелось бы, конечно, шедевра, но чуток не дотягивает Аксель.<BR>А это грустно, и немного жаль.. (с)Филя<BR>Но даже эта "жаль" у Пелла тянет никак не меньше 8,5 /10<BR><BR>Кстати, докупил по теме, незаслуженно проигнорированный его же сборник:<BR><BR>Axel Rudi Pell - The Wizards Chosen Few/2000/SPV/Digi - 2 CD<BR>Всё же и пара неизданных вещей есть и старые George Marino отремастерил. Нужно это иметь.<BR><BR>Почти задаром ( со скидкой по 560 р.) взял в ПЛ почти весь ранний UFO на японии : Force It, No Place To Run, Mexanix. Просто в таком качестве нет других изданий. <BR><BR>Так же на японии Супер издание моего самого любимого альбома Deep Purple-73 с 2-я книжками в боксе.( Сколько же их уже у меня было!)<BR>На японии нарыл X-Wild - Savageland-96/ Victor-овский ремастер. Нефиг тут комментировать.<BR><BR>Aina- Days Of Rising Doom - 04/ Transmission Rec./ 2 CD Digibook & DVD<BR><BR>Буклет в 68 страниц, классное оформление, арт - M. Klinnert-а, куча приглашённых музыкантов и певцов. Отсутствует разве что М.Джексон, да и то по понятным причинам. И что?!<BR><BR>Да задница полная. Не въехал в ЭТО абсолютно, как не пыжился. Подстава. Имхо 5/10<BR> <BR>Thunderstone - The Burning - 04/Nuklear Blast/Digi + 6(!) Bonus<BR><BR>Порадовали и фины. Меньше соплей, чем на дебютнике. Всё чётко и размеренно. Прогресс налицо.На Sea Of Sorrow приятно так ласкает слух припев в манере Джоэли. Младца, одним словом.  8/10<BR><BR>Magic Kingdom - Metal Tragedy - 04/Limb Music/ Digi/Ltd.Ed. 4000 copies, poster, sticer + video + <BR>Василий Молчанов - Bass<BR>Антон Архипов - Drums<BR>Leo Hao - краски и кисти<BR><BR>Обложка - супер! Музыка с двух прослушиваний - не сказать, что очень. Попробую ещё послушать, - как то не хочется хаять соотечественников.<BR><BR>Взял - таки прошлогодний At Vance на 2-х CD/AFM. Кстати Хартман, после ухода из группы, отметился и на Aine и у Magic Kingdom.<BR><BR>И ещё надыбал Мановаровский Silver Edition - Battle Himns ( US Pressing). Пора бы уж и 85-92 года переиздать. <BR><BR>Udo на Диги не нашёл, а на концерте за 900 принципиально брать не стал.<BR><BR><BR>

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

agmer 06.06.2004 13:43:
1.King Diamond<BR>2.Mercyful Fate<BR>3.Accept (не Udo)<BR>4.Running Wild<BR>5.Ozzy Osbourne<BR>6.Metallica (до 91)<BR>7.Grave Digger<BR>8.Alice Cooper<BR>9.Dimmu Borgir<BR>10.Thunderstone<BR>Кроме первых двух мест положение может меняться в зависимости<BR>от моего настроения.<BR>Группа Thunderstone выпустила пока только 2 альбома,<BR>но очень уж понравилась, поэтому это мой аванс им.<BR>

### Новинки... 2004

agmer 30.06.2004 18:03:
А почему никто не говорит о новой пластинке<BR>Thunderstone, или я не увидел чего.<BR>По-моему, так они очень хороши.<BR>Выскажитесь! мож я один такой, кому они понравились.

### Новинки... 2004

agmer 19.08.2004 15:22:
Просил я господ форумчан высказаться по Thunderstone "Burning",<BR>так никто ничо и не сказал.Имхо вот что есть альбом года(павер квест не слышал ещё)

### Новинки... 2004

I'Tiok 27.09.2004 16:10:
Altaria - Divinity - дерьмо, как и первый их альбом. Есть пара песен, которые более-менее, остальное же... 6/10<BR><BR>Thunderstone - The Burning - аналогично. Слово в слово.<BR><BR>...одно радует: билет на Эдгай купил...

### почему так мало групп с низким вокалом?

Stas Hoffmann 22.12.2004 06:35:
Ydify. Послушай <BR>Powergod 'Evilution Part 1'<BR>Cryonic Temple<BR>Killers<BR>Vhaldemar<BR>ну, или хотя бы Thunderstone... на крайяк... <BR>Мож, будет там хотя бы местами хоть что-то по вокалу ниже  Хансена/Котипелто/Канса/Киски...

### Продаю фирменные CDs

Jacob 25.02.2005 12:37:
новые добавления:<BR><BR>SCANNER "Hyper Trace" [1988 Noise / Victor] JAPAN w/ OBI<BR>550 р.<BR><BR>SCANNER "Terminal Earth" [1989 Noise / Victor] JAPAN w/ OBI<BR>550 р.<BR><BR>THUNDERSTONE s/t [2002 Nuclear Blast] ltd. ed. digi-pack w/ bonus track (IM "Wasted Years")<BR>300 руб.<BR><BR>THUNDERSTONE "The Burning" [2004 Nuclear Blast] ltd. ed. digi-pack w/ 6 bonus tracks<BR>300 руб.<BR><BR>

### HIERONYMUS BOSCH на TUSKA OPEN AIR METAL FESTIVAL 2005!!!

Dimas 03.03.2005 14:22:
Порадуемся за наших ребят!!!<BR>Они стали первой российской группой, которая выступит на этом фестивале!<BR><BR>Вот полный список выступающих:<BR>Accept (GER)<BR>Dimmu Borgir (NOR)<BR>Monster Magnet (USA)<BR>Children Of Bodom<BR>Testament (USA)<BR>Sentenced<BR>Finntroll<BR>Destruction (GER)<BR>Rotten Sound<BR>Evergrey (SWE)<BR>Primal Fear (GER)<BR>Wintersun<BR>Lake Of Tears (SWE)<BR>Ajattara<BR>Bal-Sagoth (UK)<BR>Deathchain<BR>Thunderstone<BR>Scarve (FRA)<BR>Naglfar (SWE)<BR>Pain Confessor<BR>Ter&#228;sbetoni<BR>Turmion K&#228;til&#246;t<BR>Hieronymus Bosch (RUS)<BR>Sinking<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

I'Tiok 23.06.2005 11:26:
Metalium - Demons of Insanity - 5/10 - даже до конца альбом не дослушал.<BR><BR>Thunderstone - Tools of Destruction - 6/10 - с трудом дослушал альбом до конца.<BR><BR>Hibria - Defying The Rules - 8/10 - нормально, хеви-павер.

### Ещё раз про SOUNDCHECK.RU. Будьте осторожны!

eddie 13.04.2006 21:56:
Мне приходили несколько раз запечатанные диски (речь о фирмЕ) БЕЗ дисков внутри. <BR>Так было с первым Thunderstone (digi, Nuclear blast) и c UDO Thunderball (digibook, 2 CD, AFM).<BR>А еще пришел Роб Рок Холи Хелл с промкой внутри. <BR><BR>Все это приходило на адрес моего посредника с Амазона. де. Все разы мы отправляли обратно, они извинялись и слали нормальные. 

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:20:
FIMBULTHIER "The Battle Begins" - 2007<BR>Еще совсем сопливая команда с первым альбомом. Музыкально, здесь банальный мелодик дет с викинговскими завываниями. Не интересно совершенно, обыкновенно как-то. Хотя гитарист очень даже ничего. Амбиций тоже не хватает.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>MANEGARM "Vargstenen" - 2007<BR>Видна тенденция ухода от блэка и все больше и больше фолковых элементов. Не хотелось бы поиметь в будущем очередных клоунов типа Корпиклаани. Я лично уже подустал от псевдовикинговских песнопений. Но в целом,  это хороший альбом с очевидным языческим духом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THUNDERSTONE "Evolution 4.0." - 2007<BR>Отличный, совершенно не напряжный павер с красивым вокалом. Я как-то был мало с этой командой знаком, но этот альбом мне очень понравился. С песней "Face In The Mirror" они номинировались на Евровидение 2007 от Финляндии. Их естественно не взяли. Куда уж против невъебенных талантов типа Сердючки и Серебра. Я думаю они не особенно расстроились.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>IRON SAVIOR "Megatropolis" - 2007<BR>Это те представители, от которых ничего нового ждать нехуй по определению. Ну и что. Рекомендую этот альбом слушать исключительно в бухом состоянии (причем пить надо только водку, никакого пива) и очень громко (чтобы пиздец соседям). Я так и прослушал и получил море удовольствия.<BR>German speed metal forever!!!!!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>XYSTUS "Surreal" - 2007<BR>Эту команду я слышал впервые. Теперь я знаю какое новое лицо павер метала. Это лицо, представляет из себя, мегапопосовую, ориентировнную на клавиши музычку, с гитарой находящейся в жопе и с смазливым мальчиком на вокале. Чем то этот альбом напомни мне старую Сонату Арктику но намного хуже. Только для девок.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>SYMPHONY X "Paradise Lost" - 2007<BR>Давно про них ничего не было слышно. Я уважительно отношусь к этой команде и новый альбом честно говоря ждал. Сразу скажу что изменился голос у Рассела, видимо он постарел и осип. Музыка утяжелилась, и на мой взгляд несколько упростилась. Много самоплагиата, но все равно сильно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>Июнь обещает интересные альбомы, кое-что послушал и в восторге. Нет, действительно 2007 год должен быть очень хорошим. <BR><BR>Кстати, кто едет на Туску 28/06/2007 на поезде из Москвы предлагаю выжрать.<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Эпидемия - Новый альбом &quot;Дорога Домой&quot;

Мелисов 23.03.2010 18:04:
<A HREF="http://epidemia.ru/images/doroga_small.jpg" TARGET="_blank">http://epidemia.ru/images/doroga_small.jpg</A><BR>В преддверии своего 15-летия авторы метал-оперы «Эльфийская Рукопись» - группа «Эпидемия» - выпускают свой 7-й альбом под названием «Дорога Домой». Тринадцать композиций общей продолжительностью около 73 минут, погружают в совершенно особенный мир красивых мелодий и тяжелых гитарных риффов. «Дорога Домой», несомненно, самый глубокий альбом группы, выдержанный в лучших традициях металлической музыки, повествует о вечных темах поиска самого себя, о любви и бесконечной борьбе.<BR>В работе над альбомом приняли участие многие известные европейские и российские музыканты, с радостью откликнувшиеся на предложение о сотрудничестве: Mikko Kosonen (Ari Koivunen, Maija Vilkkumaa), Jukka Karinen («Thunderstone», «Status Minor»), Nino Laurenne («Thunderstone»), Андрей Смирнов («Мастер», «Everlost») и Александра Комарова («Северо-Восток»).<BR><BR>Альбом выпускается Фирмой Грамзаписи «Никитин», релиз назначен на 30 марта. Диск будет выпущен в виде шести-панельного digipack.<BR>В воскресенье, 28 марта, в магазине «Музторг на Савёловской» (ул. Вятская, дом 1) состоится автограф-сессия группы «Эпидемия», на которой все желающие смогут приобрести новый диск за 2 дня до официальной даты релиза, а также получить автографы всех участников группы. Начало мероприятия в 13.00.<BR>Концерты-презентации альбома в Москве 15 мая в «Главклубе ДК Горбунова» и в Санкт-Петербурге 10 июня в клубе «Зал Ожидания», а остальные даты концертов уже доступны на официальном сайте группы и будут дополняться по мере подтверждения новых городов!<BR>Материал новой пластинки группы «Эпидемия» был сведен в Хельсинки на студии «Sonic Pump Studios» («Stratovarius», «Amorphis», «The Rasmus», «Children of Bodom» и др.). Мастеринг выполнил Svante Forsb&#228;ck (студия «Chartmakers»), ранее работавший с группами «Rammstein», «Sonata Arctica», «Lordi» и пр. Дизайн обложки создал один из лучших европейских художников-оформителей - Thomas Ewerhard («Therion», «Avantasia», «Masterplan» и др.). Оформлением буклета занимался Lex Plotnikoff, уже сотрудничавший прежде с «Эпидемией» в рамках работы над альбомами «Эльфийская рукопись» и «Жизнь В Сумерках».<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>1. Последний Рассвет<BR>2. Время Выбора<BR>3. Беззвёздная Ночь<BR>4. В Дюйме От Паденья<BR>5. Дорога Домой<BR>6. Страна Забвения<BR>7. Сумеречный Ангел<BR>8. В Этом Сне<BR>9. Не Остановить Мечту<BR>10. Взошла Луна<BR>11. Встречный Ветер (инстр.)<BR>12. Феникс<BR>13. Вернись<BR><BR><BR>Группа "Эпидемия":<BR><BR>Максим Самосват - вокал<BR>Юрий Мелисов - гитара<BR>Илья Мамонтов - гитара<BR>Иван Изотов - бас<BR>Дмитрий Иванов - клавишные<BR>Дмитрий Кривенков - барабаны

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.12.2010 08:51:
Продаются фирменные CD. Европа и Япония.<BR><BR>ANGRA - Holy Land (Victor Japan, VICP-5633, 11tr., obi) - 600р.<BR>BALANCE OF POWER - Perfect Balance (Avalon/Marquee Japan, MICP-10257, 11tr. (2 bonus), без obi) - 400р.<BR>HELLOWEEN - When The Sinner (CDS, Victor Japan, VICP-15025, 3tr., obi) - 400р.<BR>IMPELLITTERI - The Very Best Of Impellitteri - Faster Than The Speed Of Light (Victor Japan, VICP-62018, 19 tr., без obi, 2002, отличное состояние) - 400р.<BR>KAMELOT - Dominion (Noise Records, N 0272-2, 11tr., 1996) - 600р.<BR>KAMELOT - Eternity (Noise Records, N 0226-2, 11tr., 1995) - 600р.<BR>MIND ODYSSEY - Schizophenia (Victor Japan, VICP-5666, 12tr., без obi) - 400р.<BR>NOCTURNAL RITES - In A Time Of Blood And Fire (Megarock Records, MRR CD032, 9tr., 1995) - 1000р.<BR>PINK CREAM 69 - Endangered (Massacre Records, MAS CD0304, 12tr., 2001) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Games People Play (Sony Music Japan, ESCA-5754, 14tr., obi, 1993, отличное состояние) - 600р.<BR>RHAPSODY - Symphony Of Enchanted Lands (Limb Music, 1998) - 350р.<BR>THUNDERSTONE - Evolution 4.0 (Nuclear Blast) - 350р.<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9638" TARGET="_blank">Полный сисок тут</A><BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 15.01.2011 23:00:
leathermaniac @ mail ru<BR>+<BR>WINTERBORN 2009 Farewell To Saints NEW Massacre 2009, Germany, MINT = 250<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 250<BR>MEGADETH 1992 COUNTDOWN TO EXTINCTION + 4 BONUS. запечатан Capitol 2004, Argentina = 300<BR>MEGADETH 1994  YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR>OVERKILL 1999 Coverkill CD NEW Steamhammer 1999 Germany = 350<BR>DEMON 1985 Heart Of Out Time ORGININAL ZYX VERSION, ZYX Metallic CD 1006,  Germany, No IFPI, 10 tracks incl. Computer code , CD = EX = 600<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail - CD NEW Universal 2010, USA , american version =  300<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail – запечатан Sony 2010, Argentina, regular 12 track version = 350<BR>SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED<BR>Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION  incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>CACUMEN 1984 Down To Hell + 3 bonus - запечатан LZ 2004 EU  = 150<BR>CACUMEN 1981 Cacumen + 3 bonus - запечатан LZ 2004 EU  = 200<BR>CACUMEN 1983 Bad Widow + 2 bonus - запечатан  LZ 2004 EU = 200<BR>KROKUS 1984 The Blitz запечатан Arista 2010 EU = 300<BR><BR>ФУТБОЛКИ:<BR><BR>KISS с головами-тыквами, новая, США, XL  = 800 р <BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-3.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-3.jpg</A><BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-4.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-4.jpg</A><BR><BR><BR>MOTORHEAD Roadworks 2008  новая, США, XL  = 700  р <BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-5.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-5.jpg</A><BR><A HREF="http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-6.jpg" TARGET="_blank">http://content.foto.mail.ru/mail/leathermaniac/2/i-6.jpg</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 05.06.2011 23:17:
Самовывоз в Москве c 22 июня по 3 июля.Багратионовская / Парк Победы. leathermaniac @ mail ru<BR><BR>Фирма. CD: <BR>DEEP PURPLE 1972 Machine Head  CD SEALED,USA, Warner, 7 tracks = 300<BR>MERCYFUL FATE 1998  DEAD AGAIN CD MINT,USA, Metal Blade, 10 tracks  = 300<BR>LIGHTMARE 1993 Certain Death CD RARE ,LIKE NEW,Germany , Listen or don't records 1993 = 400<BR>IRON MAIDEN 2000 Wicker Man CD EP,EMI 2000, вкладка помята по краям = 300<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED,Argentina, EMI, 10 tracks = 400<BR>W.A.S.P. 1987 Live In The Raw CD,  1st press, NO IFPI, Holland, Capitol 1987, 11 tracks, EX = 400<BR>RAMONES 1983 Subterranean Jungle CD + 7 bonus,Warner/Rhino 2002, EXPANDED n REMASTERED VERSION INCL. 7 BONUS!  = 320<BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD SEALED Halford +2 bonus, Sony 2001,The cd is new and sealed but the case is damaged = 320<BR>RIOT 1988 Thundersteel CD SEALED ,USA, CBS 1988 = 320<BR>AMORPHIS 1994 Tales From The 1000 Lakes DIGI + 1 Bonus!,Original 1- st press, NO IFPI!Nuclear Blast / Relapse NB 097-2 DIGI,INCL. LIGHT MY FIRE BONUS TRACK BY DOORS!,Condition - used = 600<BR>METALLICA 1983 Kill Em All CD SEALED,Argentina, Polygram = 400<BR>METALLICA 1986 Ride The Lightning CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>METALLICA 1986 Master Of Puppets CD SEALED,Argentina, Phonogram = 400<BR>LABYRINTH 2000 Sons Of Thunder CD ,Germany, Metal Blade 2000, LIKE NEW = 250<BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD, Black Lotus 2004, used = 200<BR>MOTORHEAD 2010 The World Is Yours (CD+DVD) , UDR 2010 новый =  600<BR>METALLICA 1996 Until It Sleeps 3 track EP CD  part 1, Vertigo, incl. Until it sleeps, 2 x 4 , FOBD, used = 260<BR>GOTTHARD 2005 Anytime Anywhere DIGIPACK EP CD, Nuclear blast 2005, Germany, 5 tracks + video = 300<BR>IRON SAVIOR 2007 Megatropolis CD DIGIPACK+1 NEW,Dockyard 1, EU, 9 tracks + bonus:Hammerdown=320<BR>TWISTED SISTER 1987 Love Is For Suckers,Germany, NEW, Atlantic 7567 – 81772-2  = 320<BR>IRON MAIDEN 2006 Different World (single), EU, NEW = 300<BR>SUICIDAL TENDENCIES 1987 Join The Army, USA, SEALED, Caroline 1987 = 300<BR>AMORPHIS 2009 From The Heaven Of My Heart (EP) incl. Sky Is Mine, Nuclear Blast, Germany, SEALED = 350<BR>MANOWAR 1983 Into Glory Ride (digipack),  Magic Circle Music, Germany, 7 tracks, SEALED = 400<BR>VALENSIA 2004 The Blue Album (как новый) = 300<BR>THUNDERSTONE 2007 Evolution 4.0 CD NEW Nuclear Blast 2007 , Germany = 300<BR> MEGADETH 1994 YOUTHANASIA + 4 BONUS запечатан Capitol 2004, Argentina =350<BR> SCORPIONS 2010 Sting In The Tail digipack CD+DVD + 5 BONUS – SEALED.Sony 2010, Korea, DIGIPACK VERSION incl. 5 BONUS: Dreamers, Too Far, Miracle, The Good Die Young, Thunder And Lightning (Japanese bonus) + DVD = 700<BR>NIGHTWISH 2004  Nemo CD (EP) DIGI, запечатан, Германия,  + Live To Tell The Tale (exclusive bonus track), Nemo (orchestral  version), Nemo (Promo video) = 300<BR>NIGHTWISH 2004  Wish I had an angel CD (EP) NEW, Nuclear Blast, Germany,  + Ghost Love Score (Instrumental Score), Where Were You Last Night (cover version, originally performed by Ankie Bagger), + Demo version of Wish I Had An Angel + photogallery + screen saver = 300<BR>HAMMERFALL 2002  Hearts On Fire CD (EP) DIGI, SEALED, Nuclear Blast, Germany, +  We're Gonna Make It (Twisted Sister cover)   = 250<BR>SONARA ARCTICA 2009 The Last Amazing Grays (EP) Германия, запечатан = 250<BR>TRIBUZY 2007 Execution Live Reunion, новый, MTM, Германия, feat Mat Sinner, Ralf Scheepers, Roland Grapow, BRUCE DICKINSON, Roy Z,10 tracks + JAPANESE BONUS TRACK ! «The means» = 250<BR>KREATOR Hordes Of Chaos CD + DVD - LTD EDITION DIGIPACK, Germany – запечатан = 550<BR>HEADHUNTER 2005 Rock Shower , Germany, Karthago новый = 250<BR>PARADISE LOST 1993 Icon _ не ремастер  Cdmfn 152 England,  Буклет немного порван , CD = EX = 200<BR>UDO 2005 24/7 EP sealed = 400<BR>PENNYWISE 1991 Pennywise No IFPI Epitaph, как новый =  200<BR>DOMINOE 2002 No Silence No Lambs (MTM, Germany,  как новый) = 300 руб<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son (self prod, как новый) = 400 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 27.03.2012 16:09:
Продам CD. Лицензия. По 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>A Tribute to Judas Priest с автографами Therion на обложке<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>Autopsy  - Mental funeral <BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum <BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – Starbringer  gothic doom<BR>Bonfire - Double X <BR>Burns/Blue – What if…<BR>Cage - Darker Than Black<BR>Communic – Conspiracy in mind<BR>Communic – Waves of visual decay<BR>Cowers – Pity park <BR>DSG (ex-Manowar) – Ashes to ashes<BR>Dyslesia - My own revolution <BR>Eddi Ojeda (Twisted sister, Dio) – Axes 2 axes<BR>Eidolon( Megadeth) – Hallowed apparition<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse <BR>Evergrey – Recreation day <BR>Evidence one – Criticize the truth<BR>Evil masquerade(ex-Royal Hunt) – Theatrical madness <BR>EZ Living (Bonfire) – After the fire<BR>Fall of empyrean –Anhedonia  <BR>GB Arts – The lake<BR>Genius (Rock Opera) - - Episode 1<BR>GZR (Black Sabbath)– Ohmwork <BR>Hartmann (At Vance) – Out in the cole<BR>Heaven and Earth – Windows to the world<BR>Helloween – Rabbit don’t come easy<BR>Human Race – Dirt eater<BR>Hurricane - Liquifury <BR>Hypocrisy – Into the abyss<BR>Hypocrisy – Virus<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies <BR>Infestdead – Hellfuck/ killing Christ<BR>J.S. Soto – Prism <BR>Jacobs dream -  Drama og ages <BR>Jacobs dream –Theater of war <BR>John West (ex-Royal Hunt) – Earth maker<BR>Karelia – Usual tragedy<BR>Keepers of Jericho – A tribute to Helloween<BR>Kickhunter (Helloween)– Hearts and bones<BR>Killing Machine(M.Vescera-ex – Malmsteen) –Killing machine<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge<BR>Laudamus –Lost in vain<BR>Macabre - Gloom <BR>Machine man – Scars and wounds <BR>Manilla road – Circus maximus<BR>Masi – Eternal struggle<BR>Massacre – From beyond <BR>Metallium – Chapter One<BR>Million - Get millionized <BR>Palace of Black (M.Vescera) – Palace of Black<BR>Personal war – when times turn red л<BR>Personal War– Faces 2004 <BR>Personal war-Different but same <BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror (M.Vescera) – Conquer and divide <BR>Reptilian – Thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – Heaven and earth<BR>Sabbat – History of a time to come <BR>Safe haven – Safe haven <BR>Silent Force – Infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – Dangerous love<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – Slumber with lions<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – Made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch  – Dance with witches<BR>SUP – Angelus <BR>Survivor – Reach<BR>Tarantula – Dreams maker <BR>Ten – Essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – Where angels dare not tread<BR>The mob – The Mob<BR>Thunderstone – Burning <BR>Thyrfing – Vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – Human error<BR>Vendome Place (M.Kiske-ex-Helloween)  - Vendom place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Visceral evisceration – Incessant… <BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call – Wisdom Call слипкейс<BR>Xteria –Outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

LeathermaniaC 22.11.2012 20:51:
ВИНИЛ<BR><BR>MANOWAR 2010 Battle Hymns MMXI PICTURE DISC NEW = 30<BR>BLIND GUARDIAN 2006 twist in the myth GREEN/CLEAR/BLACK MIXED = 30 <BR>АLICE COOPER DRAGONTOWN LP LTD TO 500 + INSERT + PIN-UPS MINT = 65<BR>ROKO 1990 Roko  =7 <BR>CINDERELLA 1991 Shelter Me 12''EP SNAKE SKIN PICTURE + POSTER LP = 10<BR>RUNNING WILD 1985 Branded and exiled LP + INSERT = 15<BR>W.A.S.P. 1984 WASP JAPAN OBI MINT RECORD = 15<BR>Black Sabbath Live At Last LP BS 001 no barcode,Sleeve  VG+, LP EX/EX- ,VISUALLY GRADED,NEMS = 7<BR>IRON MAIDEN 2006 A Matter Of Life And Death LTD PICTURE DISC SEALED =25<BR>-------------------------------------------<BR><BR>CD:<BR><BR>JUDAS PRIEST 1990 Painkiller CD  = 5<BR>DRAKKAR 2002 Razorblade God CD NEW = 7<BR>SORCERY 1998 Eternity CD = 9<BR>SAMAEL 1995 Rebellion EP DIGIPACK CD = 5<BR>SQUEALER 2000 Made For Eternity CD  =5 <BR>SODOM 1987 Persecution mania CD SEALED = 7<BR>WIG WAM 2005 In My Dreams EP CD NEW 5<BR>THE HEAT 1994 CD NEW 7  <BR>PARADISE LOST 1993 Icon CD NEW  не первый пресс = 7<BR>AXXIS 1989 Kingdom Of The Night 1st PRESS!! CD LIKE NEW R... 6<BR>AXXIS 1990 II CD LIKE NEW 6<BR>STORMWIND 2001 Stargate CD 2 <BR>LEASH LAW 2004 Dogface CD 2 <BR>CEMETARY 2005 Phantasma new CD 5<BR>  MANOWAR 2012 The lord of steel COMPLETE METAL HAMMER EDITION CD+CD+MAG = 70<BR>SCORPIONS Taken by force Cd SEALED = 5<BR>BONFIRE 2005 One Acoustic Night DIGI 2 CD SEALED 8.. <BR>DEEP PURPLE 2001 Come Hell Or High Water DVD  6<BR>RAGE 2008 Carved In Stone CD+DVD DIGI  sealed 8<BR>THUNDERSTONE 2005 Tools of Destruction CD  sealed 6<BR>MY DYING BRIDE 1992 CD Turn Loose The Swans ORGINAL PRESS...8<BR>MAGNUM 1979 Magnum II CD 1ST PRESS Bob Catley   5<BR>NIGHTWISH 2004 Wish I Had An Angel CD EP SEALED 8<BR>SECRET DISCOVERY 2006 Alternate CD MINT  5<BR>W.A.S.P. 2007 Dominator SEALED CD  12<BR>MOTORHEAD 1979 Overkill + 5 bonus CD REMASTER new 7<BR>TWISTED SISTER 1983 You Can’t Stop Rock n Roll CD  8<BR>JEZEBEL’S TOWER 1997 Like Every Mother's Son - CD  8<BR>SHOCKMACHINE 1999 - CD Helloween Gamma ray  5<BR>HAMMERFALL 2002 Hearts On Fire CD (EP) DIGI,  new 5<BR>IRON MAIDEN 2010 The Final Frontier CD SEALED  7<BR>ORIGINAL IRON MEN I'95 Iron Maiden  20<BR>IRON MAIDEN 1995 X Factor CD 7<BR>NIGHT IN GALES 2000 Nailwork - CD 2.. <BR>RASMUS 1998 Hellofatester CD 3<BR>RASMUS 1996 Peep CD 3  <BR>RASMUS 2004 Dead Letters – CD 3 <BR>BILLY JOEL 1978 52nd Street CD NEW 3<BR>KING DIAMOND 2002 Abigail II The Revenge CD NEW Mercyful... 6<BR>DORO 1991 True at heart CD no IFPI 8<BR>EMINEM 2002 The Eminem Show JAPAN CD 3<BR>TANKARD 1992 Stone Cold Sober CD + 3 bonus 7<BR>SKYMNING 2004 Machina Genova CD NEW 5<BR>SUFFOCATION 1991 Human Waste CD не первый пресс 8 <BR>

### Новинки 2013

belial2012 03.08.2013 10:36:
MASTERPLAN “Novum Initium” – 2013 (павер-метал)<BR>Изменения в Мастерплане со времен 2010 года произошли глобальные. Это да! Ланде окончательно слился, ритм-секция (Экерт и Майк Террана) сбежала. В сухом остатке обнаружились самый главный дядька Грапов и Аксель-клавишник. И усе! Добавлены: Рик Альтци из Thunderstone, басяра Яри Кайнулайнен (добавивший себе вторую подозрительную фамилию Педерсен) энд Мартус из Крэдлов на барабанах. Как сюда Мартуса занесло, определенно не ясно. Любопытно было бы послушать результат таких перемещений. И вот слушаю.<BR>Мои ожидания не были высокими (что можно было ждать после Time To Be King), но все же хотелось послухать добротного павера, потяжелее чем обычно, и без массовых соплей размазанных то тут, то там на протяжении релиза. Да, материал усваивается легко, но в нем мало интересностей, мало ярких фишек, мало хуков. С приснопамятным дебютником ничего общего. Музыка профессиональная, но блеклая и вторичная. Грапов однозначно исписался. После интрухи пошли трэки, которые не ложились в память и не вызывали никаких эмоций. Первый интересный чпок, песенка Betrayal, с сильным припевом напоминающим классический Мастерплан. Эта вот доставила. Еще в паре вещей начинают за здравие, но закономерно заканчивают безликостью и отсутствием угара и кутежа. Нет движухи, все рационально и пусто. Реально понравилась песня Earth Is Going Down, но этого, конечно же недостаточно для маститых музыкантов. <BR>Не думаю, что надо тратить время на этот альбом. В этом году есть что послушать в павере и без Мастерплана, члены которого надувают щеки, а толку нету. Смена состава себя ИМХО не оправдала. Даже и не знаю, что нужно придумать Грапову, чтобы вытащить себя за волосы из болота, куда угодила команда.   <BR>Видео Keep Your Dream Alive. Симпатичная девка удирает от спецназовцев. Спустились в шахту, и она превратилась в аццкую бестию, владеющую всеми видами единоборств, включая шахматы и шашки. Через три минуты дело было сделано. Спецназовцы были легко опездюлены, а глаза у дамочки горели желтым цветом. Такой вот Кантерстрайк. Клип хороший.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=BQ4BlRwKMRo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=BQ4BlRwKMRo</A><BR>Моя оценка: 3 из 5   <BR>

### Новинки 2016

Keeper 07.05.2016 13:48:
Astralion &copy; 2016 Outlaw<BR><BR>Второй альбом финского пауэр метал коллектива. Первенец Astralion в прошлом голу наделал много шума, и я сам от него в полнейшем восторге, весь год слушал, и нового творения ждал с опасением - как бы не случилось синдрома второго альбома. Получилось и ни так, и ни эдак. До шедевральности мелодий первенца недотяг, но по сути все основные фишки персонального стиля группы сохранились. И песнь Wastelands Of Ice вшырила неимоверно, и остальные песни тоже вроде как неплохи, и моментами очень даже внушают. Группа играет мелодичный финский павер с доминирующими гитарными риффами и клавишными подкладами, а аткже очень качественным, я бы даже сказал харизматичным вокалом Ian E. Highhill. В общем, вот кратко:<BR><BR>Forget the dragon, forget the sword - here's true power from the chord! Bands such as Sonata Arctica, Thunderstone,<BR>Hammerfall, Stratovarius, early Blind Guardian and Yngwie Malmsteen are the most noticeable influences of ASTRALION's<BR>sound. That means broad choruses, voluminous melodies, racing guitar attacks as well as subtle neo-progged 6-string<BR>interludes. "Outlaw" has all the ingredients to make the discerning heavy metal fan smile with satisfaction.

