# Inhumanity

Дискография
"Killing" 2003, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Requiem (Kazakhstan)" 
C группой "Voodoo" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. 25.08.2002

G.Raven 27.08.2002 09:47:
уж не знаю почему так выходит,  но топег вполне можно обозвать "Новинки повера и прочего калу"... кроме Ихти никто про брутал и не вспомнил ;(<BR>кстати по поводу Heavenwood: там же на "Дива" в одном из последник треков Ли Дорриан поет, точно помню, слушал давно и на кассете, но эту деталь зафиксировал :))<BR><BR>так или иначе - пишу про БРУТАЛ!!! ;)<BR><BR>KATAKLYSM 95 'sorcery' - шэйм он ми, но этот альбом я ранее не слышал, и ваще считал "темпл оф ноуледж" их первым лонгплеем. так вот бывает :)) что можно сказать - охеренный брутал дэт с элементами грайнда (которых кстати имхо меньше чем на следующем альбоме). звук сырой, очень тяжелый, иногда даже немного в ущерб слышимости остальных инструментов. вокал просто супер, песни мне показались очень мрачными, короче мастхеф ;)  8/10<BR><BR>UNHOLY GRAVE "Inhumanity" 96 - блиа,  люблю грайнд! особенно когда в руки попадают такие релизы, к тому же ранее не слушанные!! чума в лучших традициях жанра. не пахнет ни дэт-кором, ни прочими оттенками дэзни. песни по 40-50 секунд, тупые и примитивные, немеряно дикий вокал с шикарным верещанием, и - наконец - жутко сырой и пришибленный звук - все это, вкупе с годом выпуска, заставляет занести этот релиз в "золотую серию" грайнды, бля. все кто любит грайнд этот альбом наверное уже имеют, один я отстал, любителям СМДМ и прочего мелодичного дерьма - держитесь от этой хуйни подальше! ;))  10/10<BR><BR>теперь поновее вещи:<BR><BR>NEPHAST "Immortal Unholy Triumph" 2001 - дебютник брутальщиков из Бразилии, которым они с ходу укладывают на лопатки последний Крисиун ИМХО. Нет, это не похоже на крисиун, это просто хороший брутал дес с ломовым звуком, очень внушительным вокалом и яркими риффами. первая песнь просто западает в душу. не "хамер смашт фейс" канешна, но все равно!;))  Оригинальности ноль, но это именно тот случай, когда она не нужна - скучать не придецца все равно! 7/10<BR><BR>REBAELLIUN "Annihilation" 2001  Еще один бэнд из Бразилии, считающийся уже к тому же не новичком. Что можно сказать - это уже намного более похоже на крисиун. что, несомненно, минус, так как один крисиун уже есть, и соседям и прочим домашним животным его вполне хватает. Все очень быстро, довольно технично, но выделить отдельные песни из общей стены звука не получается как-то... Соляки ваще просто крисиуновские, в остальном - крисиуновского безумия времен первых двух альбомов нет, но и нормальной  запоминающейся структуры тоже. Тем не менее любители жанра плевацца не будут, бля буду! ;)) 6,5/10<BR><BR>CADAVER INC "Discipline" 2001 ээээ.... эти люди тоже из Бразилии вроде, гы :)) я по ходу решил поддержать экономику бедной страны Бразилии, не иначе. Дэт-блэк с симпатичными <BR>вокальными партиями, замолотами, иногда сходящими вместе с вокалом на полу-грайнд, в наличии даже запоминающиеся места ;)) Звук стандартный, как, впрочем и всё - или почти всё - остальное. Любителям жанра. 6,5/10<BR><BR>PLANET X "Universe" 2000  Разрекламировнный "Мунбэйбиз" я не слышал, так получилось, что начал свое знакомство с ПЛАНЕТ Х именно с этого альбома. В проге я подкован херово, но он мне нравица. Конкретно об этом альбоме - мне показалось, что маловато красивых мелодий, а их наличие, вопреки мнению некоторых людей, просто обязательно для хорошего прога, мне кажется, как и для арт-рока. В общем же - весь альбом музыканты балансируют между Техникой и Музыкой, и именно наличие последней и заставляет всё это дослушивать до конца. извиняюсь за сумбур ;) 8/10<BR>

### Hellfire-6

rjh 05.09.2003 04:41:
Есть и у нас одна песня которая бы подошла в этот сборник,написаная нашим гитаристом еще до того как мы с ним познакомились.На СД это песня №5 Requiem of Inner Peace.Послушать можно здесь(128к).<BR><BR><A HREF="http://helvette.udaff.com/inhumanity/5.mp3" target="_blank">http://helvette.udaff.com/inhumanity/5.mp3</A><BR><BR>если заинтересует материал дам координаты чувака в Москве у кого есть оригинальный СД с которого можно эту вещь взять.  

### группа Изверг (алма-ата)...

r2d2 26.07.2004 22:32:
Изверг это первый проект Виталика RJH.<BR>Клипа жизнь дерьмо у них не было.<BR><BR>Дальше был проект Гиена и главный проект REQUIEM, который вы можете услышать на первом сборнике мюзика мастдай.<BR><BR>Сейчас RJH в америке с группой Inhumanity, а его коллеги по оружию в разных коллективах или вообще на музыку забили) В частности Константин (Helvette), который рубил с RJH в REQUIEM, сейчас нарезает в московском коллективе KATALEPSY.

### группа Изверг (алма-ата)...

Ad 04.10.2006 21:53:
---<BR>Сейчас RJH в америке с группой Inhumanity, а его коллеги по оружию в разных коллективах или вообще на музыку забили) В частности Константин (Helvette), который рубил с RJH в REQUIEM, сейчас нарезает в московском коллективе KATALEPSY.<BR>---<BR><BR>А их вокалист переехал в питер и пару месяцев назад я видел его объяву на тему "ищу группу"..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 25.03.2009 12:15:
лицуха по 100р, обмен на хард, павер <BR><BR>crematory              awake            irond<BR>mors principium est  inhumanity      cdm<BR>moray Eel               priest hunter   souyz<BR>mystic circle           bloody path     moon<BR>president evil          trash'n' roll      cdm<BR>moonspel               night eternal   moon<BR>porcupine tree        fear of blank   moon<BR>in flames                fourteen songs irond<BR>max & iggor cavalera inflikted         moon<BR>sqealer a.d.            confrontation  cdm<BR>grayscale              when thegosts  cdm<BR>kaliban             tempest of thougst cdm<BR>avulsed            stabwound orgasm  irond<BR>obituary       xecutioners  return    mystic empire<BR>overkill         bloodletting              soyuz<BR>shatter  messiah    godburns          moon<BR>subway to sally       nord ost         irond<BR>devildriver        the last kind words moon<BR>konkhra           reality check          cdm<BR>pain                psalms of extiction  moon<BR>theatre of tragedy       storm         moon<BR>norther             dreams of endless  fono<BR>machine   head    the blackenings    moon<BR>dark tranquility    damage done        fono<BR>dark tranquility    skydancer chaos    fono<BR>god  dethroned    into the lunes       fono<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.05.2009 23:14:
продажа 100р./обмен<BR>лицензия<BR>crematory - awake irond<BR>mors principium est-inhumanity  cdm<BR>Moray Eel- priest hunter  soyuz<BR>Mystic circle- bloody path  moon<BR>Moonspel-night eternal moon<BR>Porcupine tree-fear of a blank moon<BR>In Flames-fourteen songs irond<BR>Max & Iggor Cavalera inflikted moon<BR>Sqealer A.D.-confrontation cdm<BR>Grayscale when theoghosts cdm<BR>Kaliban-tempest of thoughst cdm<BR>Avulsed-stabwound orgasm irond<BR>Obituary- Xecutations return mystic empire<BR>Overkill-bloodletting soyuz<BR>Shatter Messiah- godburns likeflesh moon<BR>Subway to Sally-nord ost irond<BR>Devildriver- the last kind moon<BR>Konkhra-reality check cdm<BR>Pain-psalms of extinction moon<BR>Theatre of tragedy-storm moon<BR>Norther-dreams of endless fono<BR>Machine Head-the blackening moon<BR>Dark Tranquility- damage done fono<BR>Dark Tranqulity- skydancer chaos fono<BR>Pandemonium -melodick death cdm<BR>L.A. Guns-man in the moon cdm<BR>XYZ-letter to god cdm<BR>Intense-progresive irond<BR>Stratovarius-2005 soyus<BR>Harem Scarem- higher cdm<BR>Richie Kotzen-slow irond<BR>Thunderbolt-power mystic empire<BR>Nostradameys-hellbound cdm<BR>Chris Caffery-mystic empire<BR>House of lords-the power of lords cdm<BR>Saga-2006 soyus<BR>Dominici- moon<BR>Andre Matos-2007 cdm<BR>Pagan's mind-2002 cdm<BR><BR>luger61@mail.ru<BR> <BR> <BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Новинки 2012

belial 20.06.2012 20:17:
CATTLE DECAPITATION “Monolith Of Inhumanity” – 2012 (очень интересный прогрессивный дэт-грайндкор)<BR>По прошествии трех лет с выхода The Harvest Floor защитники прав коров, кроликов и дельфинов, а по совместительству вегетарьянцы, приняли решение изменить свой долбоебский музыкальный подход и реабилитироваться в глазах общественности. Первым делом, они выгнали жирного бассиста Троя Офтедаля, так как он неимоверно растолстел, а значит жрал тайком под одеялом гамбургеры, не мог же он так раздобреть на морковке и сельдерее. На его место ангажировали худого басяру Дерека Энгеманна, он вроде подергивал струны в неплохой пиндос-банде Unmerciful. А самое важное, что грайндовая составляющая их музла плавно обрела прогрессивность, и немало удивительного можно услышать на новинке, неожиданной для калифорнийских ебанутиков.  <BR>Основное осталось неизменным, и страшнющие нигилистические мелодии, и рев и истеричные визги вокалиста Трэвиса и солидную гитару Джоша и сверхскорострельные драмсы Дэвида.  Все это так. Но вкусностей и прибамбасов прибавилось в разы. К ним смело отношу и чистоголосые припевы на космических скоростях (Анаал Натраховщина, ясно дело, но без претензий) и безусловно, более продуманные трэки с серьезным слушабельным потенциалом. Записались и свелись маньяки просто великолепно. Оставив прошлый релиз в жопе, особливо в части гитар и барабашек. Отточено и выверено. Обладающих ушами некоторым экс-трэш-миталлистам должно понравиться. Ну а в роли сессионных вокалистов покрутились Майк из Девормента, и в полном составе Cephalic Carnage под предводительством Ленцига. <BR>Сильно, грубо и не занудно. Рекомендую рубящим в грайнде и современном дэт-метале.<BR>Бляха муха, после просмотра видео на последний трэк Kingdom Of Tyrants, мне чото стало тошновато. В безумном мелькании кадров, под стать грайдкоровым оргиям на бойне, разворачивается блевотное зрелище пост-апокалиптического свойства. Несколько мутантов (ранее бывшие людьми), перемазанные в гавне и грязи, окровавленные, с торчащими из головы трубками, запутанные в проводах, кривляются перед камерой. Некоторые красиво рыгают густой белой жидкостью, некоторые харкаются кровеносными сгустками, толкаются, хулиганят. Вокруг темно и разбросаны останки урбанистической современной цивилизации, в виде шестеренок, болтов и гаек. Плоть взрезают крупным планом, да так, что кровища буквально заливает экран. Короче, пиздец всему. Представляю, как кусает локти дипломированный облогомаратель Спирос Антонов из Септиков. Мутанты сделаны в его манере. А может он и сам руку приложил.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 30.10.2016 12:16:
Добавка<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2003	INHUMANITY	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0803-1469<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2005	THE UNBORN	LISTENABLE/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0905-2406<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2007	LIBERATION = TERMINATION	LISTENABLE/IROND	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION IROND CD 07-1349<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2012	…AND DEATH SAID LIVE	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM 420-2<BR>MORS PRINCIPIUM EST	2014	DOWN OF THE 5TH ERA	AFM	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK AFM 509-2<BR>SQUEALER	1992	MAKE YOUR DAY	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION FA 6116<BR>SQUEALER	1995	WRONG TIME, WRONG PLACE?	AFM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION AFM-006<BR>SQUEALER	1999	THE PROPHECY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-643<BR>SQUEALER	2000	MADE FOR ETERNITY	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0801-644<BR>SQUEALER	2001	UNDER THE CROSS	AFM/PAINFUL LUST	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK 506325 9<BR>SQUEALER	2008	THE CIRCLE SHUTS	AFM/LOCOMOTIVE	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION LM702<BR>SQUEALER A.D.	2006	CONFRONTATION STREET	AFM/CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION CDM 0107-2662<BR>keeper@metallibrary.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 25.04.2017 11:46:
новая порция зла!<BR>как обычно - кому что надо, пишем на darkthrone-gods@mail.ru<BR>Томы, Найтфолы и пара Виндиров - проданы. бокс Коней "15 лет трэша, без угара" - тоже. <BR><BR>Cannibal Corpse - Classic (Box) (1990 1991 1992 1993) special edition (Metal Blade, Germany, 2002) - 4500<BR>Devourment – 1.3.8. (compilation) (Corpse Gristle Records, 2000) 1st press, rare! - 3000<BR>Devourment – Butcher the Weak (Self-released, 2005) 1st press! - 1650<BR>Gorguts – Considered Dead (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) - 1600<BR>Gorguts – The Erosion Of Sanity (Limited edition, remastered reissue digi, Metal Mind Prod., 2006) rare! - 1600<BR><BR><BR>Blood Axis – The Gospel Of Inhumanity (Storm, Reissue, US 2001, digi) - 650<BR>Blood Axis – Blot - Sacrifice in Sweden (Cold Meat Industry, 1998, digi) 1st press - 900<BR>Gorefest – False (Nuclear Blast, Germany, Reissue 1997, digi) - 800<BR>Grave – Extremely Rotten Live (Century Media, Germany, 1997) 1st press, digi - 400<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (Nuclear Blast Germany, Reissue, 1996, digi) - 1000<BR>Internal Suffering – Unmercyful Extermination (Macabre Mementos, 2001) 1st press! - 800<BR>Macabre – Sinister Slaughter & Behind The Walls Of Sleep (N.Blast Germany, reissue 1999, digi) - 800<BR>Macabre – Unabomber (Hammerheart Records, 1999, digi) - 600<BR>Maggut – Into the Gore (Bloodbath Records, 2004) - 450<BR>Suffocation &#8206;– Effigy of the Forgotten / Pierced from Within (2CD) (Roadrunner, 2003) - 850<BR>Unleashed – Live in Vienna '93 (Century Media US, 1993) 1st press - 850<BR>Unleashed – Eastern Blood - Hail to Poland (Live) (1st press, Century Media Germany, 1996) - 600<BR>Unleashed – Where No Life Dwells / And The Laughter Has Died... (EP) (Century Media US, 2001) - 750<BR>Unleashed – Victory / Warrior (Century Media US, 2002) - 850<BR>Various Artists - Gore is Your Master (Razorback Records, 1999) - 600<BR><BR>да, я тут кому-то обещал с лицухой разрулить... процесс идёт, но дико медленно. т.к. времени нет особо рыть. пока отложено порядка ста дисков (лица и "не-лица", так сказать, где-то пополам). когда смогу всё откопать, то скину фотки. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ignore321 29.04.2017 21:30:
Неспешно распродаю коллекцию. Состояние всего разное, покупалось в год издания кроме откровенного старья.<BR>Адекватный торг приветствуется (цены в рубликах слева). Первая стопка:<BR><BR>1300	Goatlord (USA) - Distorted Birth: The Demos (From Beyond,FBP-023, 2 CD, 2003)<BR>350	Goatlord (USA) - The Last Sodomy Of Mary (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 057, 2007)<BR>350	Goatlord (USA) - Reflections Of The Solstice (Nuclear War Now!,ANTI-GOTH 054, 2007)<BR>400	Goreaphobia - Vile Beast Of Abomination (Necroharmonic Prod.,SLEAZY021, 2007)<BR>800	Gorement - Darkness Of The Dead (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY010, 2004)<BR>500	Incantation - Blasphemous Cremation (Necroharmonic Prod., SLEAZY024, 2008)<BR>500	Interment (Swe) - Where Death Will Increase (Necroharmonic Prod. / Morbid Wrath Records, SLEAZY027 / Morbid005, 2010)<BR>500	Morbid Scream - The Signal To Attack: 1986 - 1990 (Holycaust Records / Tarot Productions, S810-12 / CARD 002, 2007)<BR>1300	Necro Schizma - Erupted Evil (From Beyond Records, FBP-002, 2001)<BR>700	Necro Schizma - Discography (Black Vomit Records, BV 013, 2010)<BR>600	Old Funeral - Grim Reaping Norway (Hearse Records, HSCD001, 2005)<BR>350	Raven Dark - Autumn Roar (Stellar Winter Records / Frostscald Records,Silence 040 / fs06, 2006)<BR>1600	Raven Dark - Verdandi / Berustet Av Kriegsdronnet (Breath Of Pestilence / Grievantee Productions, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Sabbatical Holocaust (Time Before Time Records,Death018, 2004)<BR>400	Sabbat (Jpn) - Geionslaught 1986 (Time Before Time Records,Death036, 2006)<BR>700	Thorns - Stigma Diabolicum (Kyrck Prod. & Armour, KCD 005, 2007)<BR>600	Unholy Grave  - Crucified (Eclipse Records, ECR-01, 1995)<BR>600	Unholy Grave - Inhumanity (Eclipse Records, ECR-011, 1996)<BR>800	Vermin (Swe) - Obedience To insanity (Chaos Records, CHAOSCD 01, 1994)<BR><BR>Местоположение: Тольятти. С почтой дружим. mopss@inbox.ru

