# Mortifera

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

belial 14.10.2008 21:28:
REVOCATION “Empire Of The Obscene” – 2008<BR>Первая же работа американских технарей принесла мне массу положительных эмоций и выглядит весьма достойно. Отсутствие контракта (что странно), при таком уровне мастерства и материала, явление конечно временное. Несмотря на отсутствие поддержки, музыканты захомутали ломового художника Олофссона, который заебенил просто отпадную облогу. Она сразу привлекает внимание. Классная вещь! После разглядывания и музло не разочаровывает.<BR>Гитарная работа на этом релизе сильна. Надо бы присмотреться за гитаристом Дэвидсоном. Такие люди из ниоткуда не появляются. Техничные трэшевые рифы и мелодэтовые проходы, в его исполнении прекрасны. К моей радости, вокалы тоже отличные. Скримовый вокс не похож на распространенные –коровые вопли, и гроул солидный и внушающий уважение. Правда, гроула показалось маловато. Барабаны вкусные. Хотелось бы побольше скоростной долбы, но это я доебываюсь. Играют в одну гитару, и иногда кажется, что мясца не хватает. Но хватит блин, на самом деле здесь все круто.<BR>Советую обратить внимание на этот альбом. В конце концов, для поклонников техничного мелодэта и старого трэша, эта работа будет одно сплошное удовольствие. Нет здесь опостылевшей  модерновости. И это есть хорошо.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>CELESTIA “Frigidiis Apotheosia: Abstinencia Genesiis” – 2008<BR>Этот релиз для проекта второй за тринадцать лет существования. Так как, раньше я их не слышал, то решил окунуться в историю Celestia. Оказывается, это французский человек-оркестр Нокту мутит здесь воду. Нокту-личность известная. Я его слышал в Mortifera, Peste Noire, Genocide Kommando. Но в основном он известен как главный барыга клевого лейбла Drakkar. Несомненно, что с такой занятостью, на свой проект времени у него немного. Но вот, все же нашлось. Правда, для пущей важности он пригласил для записи альбома еще и Малефика из Xasthur. Ну а чего, правильное решение. <BR>Стилистически материал слушается как некий трюшный Cradle Of Filth. Во всяком случае, атмосфера именно как и у англичан. Меланхоличный, очень мрачный, но романтичный блэк метал. Но уж точно, не депрессивный. В отличии от Крэдлов бабства здесь нет, музло более минималистичное, ближе к саундтрэкам готических фильмов ужасов 60-70 гг. Музыка замков с привидениями.<BR>Клавиши плюс акустические переборы изумительно выглядят среди красивых рифов и мелодий. И под это дело возникает Нокту со скрипучим, каркающим, демоническим вокалом. Так и должен звучать вокал Носферату, вылезшего из старого гроба. Но не все так хорошо, как хотелось бы. Все же не хватает живых барабанов и насыщенности саунда. Инструментов мало. Еще бы гитару добавить. Бывает, все выглядит уж больно минималистично. <BR>Материал берет за душу загадочной атмосферой и мраком. Прослушивать надо это, только в одиночестве. И сразу пару-тройку раз подряд. Эффект умиротворяющий (проверил на себе). Для тех, кто слушает вышеперечисленные команды, релиз и предназначен. Ну а кто предпочитает что-либо по агрессивней, все равно стоит попробовать для успокоения нервов. Уж по любому правдивей и интересней творчества Даньки Филта последних лет.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### альбомы, из которых бы выпилить вокал, и было бы за*бись

Non Serviam 01.01.2014 18:59:
mortifera вымораживает своим вокалеро даже посильнее nyktalgia<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=9erbq49fEUQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=9erbq49fEUQ</A><BR><BR>да в рот немытые ноги всем этим пискливым крикунам, блеать

