# Tristania

Norwegian Goth Metal with Black and Doom Metal Elements from Stavanger

## Дискография

### "Tristania (demo)" 1997, Gothic

1. Sirene
2. Midwintertears
3. Pale Enchantress
4. Cease To Exist

### "Widow's Weeds" 1998, Gothic

1. Preludium.
2. Evenfall.
3. Pale Enchantress.
4. December Elegy.
5. Midwintertears.
6. Angellore.
7. My Lost Lenore.
8. Wasteland's Caress.
9. …postludium.

(c) 1998 NAPALM RECORDS

Kenneth Olsson - drums
Einar Moen - synth & programming
Vibeke Stene - female vocals
Morten Veland - vocals & guitars
Rune Osterhus - bass
Anders H. Hilde - guitar

Additional musicians: Pete Johansen - violins, Osten Bergoy - clean male vocals on Angellore
Choir consisting of:
Vibeke Stene, Hilde Egeland, Marita Herikstad, Hilde T. Bemmen, Osten Bergoy, Morten Veland, Anders H. Hilde, 
Kenneth Olsson.

Produced by Tristania & T. Refsnes. Engineered by T. Refsnes. 
Recorded in Sound Suite during Nov/Dec '97.
All music composed by Tristania. 
Lyrics written by Morten Veland.

### "Beyond the Veil" 1999, Gothic

01 Beyond The Veil
02 Aphelion
03 A Sequel Of Decay
04 Opus Relinque
05 Lethean River
06 ...Of Ruins And A Red Nightfall
07 Simbelmyne
08 Angina
09 Heretique
10 Dementia

### "Angina (single)" 1999, Gothic

01 Angina
02 Opus Relinque (Radio Edit)
03 Saturnine

### "Widow's Tour (video)" 1999, Gothic

1. Midwintertears
2. My Lost Lenore
3. December Elegy
4. Pale Enchantress
5. Evenfall (video clip)
6. Wasteland's Caress (tour edit)


Produced & Directed by David Beranek.
Recorded in Oberwart, Austria.

### "World of Glass" 2001, Gothic

The Shining Path
Wormwood
Tender Trip on Earth
Lost
Deadlocked
Selling Out 
Hatred Grows 
World of Glass 
Crushed Dreams




Vibeke Stene - vocals 
Einar Moen - synth 
Kenneth Olsson - drums 
Rune Osterhus - bass 
Anders Hoyvik Hidle - guitar 

Osten Bergoy - clean male vocals
Ronny Thorsen - extreme vocals
Jan Kenneth Barkved - clean male vocals
Pete Johansen - violins
Choir consisting of: Vibeke Stene, Sandrine Lachapelle, Emile Lesbros, Johanna Giraud, Damien Surian and Hubert Piazzola
Recorded in Sound Suite Studio, France, during february, March and April 2001
Engineered, produced and mixd by Terje Refsnes
Mastered at Matterhuset, Oslo
All music composed by Einar Moen & Anders Hoyvik Hidle except "The Modern End" composed and recorded by Seigmen and Erik Ljunggren
All choirs composed & arranged by Einar Moen
Additional black voice on "Tender Trip On Earth" and "The Shining Path" by Anders Hoyvik Hidle
Ronny Thosen appears with kind permission of Trail Of Tears


### "Midwintertears/Angina (compilation)" 2001, Gothic

1. Sirene - 3:25
2. Midwintertears - 8:30
3. Pale Enchantress - 6:29
4. Cease to Exist - 9:17
5. Angina - 4:19
6. Opus Relinque (Radio Edit) - 5:02
7. Saturnine - 2:02

Contains the tracks from their demo and the "Angina" single. 

Released: April 21st, 2001

### "Ashes" 2005, Gothic

1. Libre
2. Equilibrium
3. The Wretched
4. Cure
5. Circus
6. Shadowman
7. The Gate (Bonus Track)
8. Endogenisis
9. Bird

### "Illumination" 2007, Gothic

1. Mercyside 04:39  
2. Sanguine Sky 03:50  
3. Open Ground 04:40  
4. The Ravens 05:06  
5. Destination Departure 04:35  
6. Down 04:32  
7. Fate 04:59  
8. Lotus 05:09  
9. Sacrilege 04:15  
10. Deadlands 06:39

### "Rubicon" 2010, Gothic

1. Year of the Rat 04:35 
2. Protection 04:15  
3. Patriot Games 03:27 
4. The Passing 04:48 
5. Exile 04:26 
6. Sirens 04:27
7. The Emerald Piper 03:09
8. Vulture 03:43 
9. Amnesia 04:54 
10. Magical Fix 04:20
11. Illumination 08:13 



Line-up:
Mariangela "Mary" Demurtas - Lead Vocals
Kjetil Nordhus - Clean Vocals
Anders Hoyvik Hidle - Guitars, Harsh Vocals
Gyri S. Losnegaard - Guitars
Ole Vistnes - Bass, Backing Vocals
Einar Moen - Keyboards, Programming
Tarald Lie - Drums

Guest members:
Osten Bergoy - Clean Vocals
Pete Johansen - Violin

Recorded in the first months of 2010 in different studios in Norway.
Produced by Anders Hшyvik Hidle and Ole Vistnes. Co-produced by Waldemar
Sorychta.
Mixed by Waldemar Sorychta and Dennis Koehne in the Flying Pigs Studio. 

"The Emerald Piper" is a bonus track. 

### "Darkest White" 2013, Gothic

1. Number  04:45  
2. Darkest White  03:25   
3. Himmelfall  05:47   
4. Requiem  05:29  
5. Diagnosis  05:02   
6. Scarling  05:18   
7. Night on Earth  03:36   
8. Cathedral (Bonus Track)  03:31   
9. Lavender  05:11   
10. Cypher  05:43   
11. Arteries  04:11 



## Отношения с другими группами

* C группой "Sirenia" Morten Veland (guitar)
* C группой "Elusive" Morten Veland (guitar)
* C группой "Trail of Tears" Ronnie Thorsen (vocal)
* C группой "Mortemia" Morten Veland
* C группой "Sirenia" Morten Veland

## Обсуждения

### Tristania

Zema 07.06.2001 18:06:
Мальчишки и девченки, а также их родители, кому нравится Tristania, пишите здесь свои отзывы о этой замечательной группе. Посоветуйте, какие есть ещё команды, подобные ей.

Dimas 09.06.2001 19:06:
в мире нет команды лучше, чем T-R-I-S-T-A-N-I-A!!!<BR>ну разве, что только SEPTIC FLESH!

Vlad 09.06.2001 19:07:
а топик-то будут удалять?))))

:E 09.06.2001 22:06:
А наххх его удалять, если тристания - рулез?

Vlad 09.06.2001 22:06:
а вот именно поэтому!<BR>нехрена тут рулить)))))

SuddenHead 19.02.2002 00:42:
Во, а я наконец-то услышал эту группу :)<BR>Wolrd Of Glass, альбомчик. Рулит... я вообще мало чего из дума слышал. Посоветуйте.

Граф Де Митриус 19.02.2002 00:49:
Ну ты даёшь, башка!<BR>Скорее беги за двумя первыми шедеврами тристании!

ТтВ 19.02.2002 00:55:
Альбом 99-го года хорош, а последний - попса, еле до конца дослушал.

Haskell 19.02.2002 02:36:
Да, первые два получше будут.

limbo 19.02.2002 02:39:
Самый лучший - первый, хотя и во втором есть места, когда за сердце хватаешься.

Арафель 19.02.2002 02:52:
Tristania хорошо идет при депрессии... Хотя и в любое другое время она тоже рулит! Очень красивые песни. Больше всего люблю "Beyond The Veil", но остальные альбомы тоже очень даже  

rjh 19.02.2002 07:34:
Ваапще не нравицца!

мясоголовый 19.02.2002 11:36:
приятная музыка, но долго слушать как-то не интересно. Вот парадокс. :)

Meekaah 19.02.2002 12:19:
Подобных ей команд навалом, вот што обидно

Граф Де Митриус 19.02.2002 12:24:
Неее, Тристания она одна единственная! И самая лучшая!<BR><BR><BR>А фсякие лакримозы идут наххх!

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 13:44:
Граф: Лакримозы действительно идут нахх, а вот группы, подобные Тристании, есть. И не одна, и не две. Тот же The Sins Of Thy Beloved.<BR>И кстати говоря, какой же это на хрен дум? <BR>Или вы всё, где имеются в наличии ангельский женский голосок да печальная атмосфера, называете думом??? :(((<BR><BR>ЗЫ: Последний альбом хорош, но уж больно во второй части достаёт электроника. И вокалист от них зря ушёл (или его ушли?)...

Граф Де Митриус 19.02.2002 14:23:
я и не говорил, что Тристания дум. Хотя первый альбом - дум!<BR>The Sins Of Thy Beloved я очень люблю, но Тристания круче, и первичней.

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 14:27:
Об этом можно спорить бесконечно, но на мой взгляд ни первый, ни второй, ни третий альбомы практически ничего общего с думом не имеют. Вот.

Граф Де Митриус 19.02.2002 14:36:
а почему же первый - не дум, объясни!

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 14:50:
Граф: Классический вопрос: "А где ты там нашёл дум?" :))))))<BR>А если серьёзно, то как скоростная - пусть и печально-атмосферная - молотиловка с блэковыми воплями (только не говорите мне, что енто гроулинг!) может называться думом??<BR>Тады Graveworm - тоже дум! И Eternal Tears Of Sorrow - дум! Название-то, кстати, тоже не подкачало. ДУМовое такое... :)))))<BR>И Rossomahaar - дум! и Blind Guardian - дум! и Falconer - дум / викинг / блэк! Вот!

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 14:51:
:))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))

RRRu 19.02.2002 15:08:
Про Тристанию? Мне очень нравяться оба последних альбома, а вот первый не очень, скучноват, проба пера, так сказать, тем более странно слышать от брутальных личностей что он оказывается лучше всех. И вроде бы даже он ничуть не более дум, нежели последний, скорее последний это нечто среднее между первым и вторым, который действительно поэкстремальнее. И расскажите же, где там электронщина? Если речь про всякие сэмплированные призвуки, то ну и хрен с ними, тоже мне "попопсовее"... Единственное что терпеть не могу, то это электронное тыц-тыц-тыц, так его там и рядом нет.<BR><BR>Еще забавны взаимоотношения групп Tristania и Sins of Thy Beloved. Первый миньон Синс.. Не имеел вроде ничего общего с первым полноформатным альбомом.. За то сложилось впечатление что этот самый альбом весь был сделан по мотивам одного единственного проигрыша на "циганской" скрипке в первой Тристании. И весьма хороший альбом получился. Далее выходит вторая Тристания, которая разогналась, "приблэковалась" и вообще утяжелилась. Великолепный альбом, ни на что не похож вобщем-то. Так ведь надо же что второй Синс.. оказывается похож на него как брат родной! Вышел 3-ий альбом Тристании, как уже говорил что-то среднее между 1-м и 2-м.. Не знаю вышел ли третий альбом Синс.., но кажется я уже знаю, что от него ждать…<BR><BR>З.Ы. Новый экстремальный вокал Тристании мне нравиться больше..

Граф Де Митриус 19.02.2002 15:11:
"А если серьёзно, то как скоростная - пусть и печально-атмосферная - молотиловка с блэковыми воплями" <BR><BR>Кай, ты явно гонишь! :)<BR>в первом альбоме скорость, как раз, думовая. <BR>и народ подтвердит!

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 15:15:
Граф: Переслушать что-ли... Ладно, какая разница, какая там скорость... Просто дело в том, что не вопринимается музыка Тристании как дум, и всё тут. Говорил же, спорить бесполезно...

Граф Де Митриус 19.02.2002 15:29:
Переслушай-переслушай!<BR>ибо это один из лучших альбомов в истории дума!<BR><BR>всё! вопрос закрыт - тристания рулит!

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 15:39:
Граф: А-а-а, тьфу ты чёрт, я перепутал! Имелся ввиду их первый мини-альбом, по-моему он так и назывался - "tristania". А "Widow's Weeds" - действительно думовый... в отличие от "beyond..." и "world..."

Граф Де Митриус 19.02.2002 15:44:
вот и я о том же.

Einar 19.02.2002 16:40:
Группа просто очень хорошая, особенно Widow's Weeds и Beyond the Veil, а похоже на нее помимо Sins of Thy Beloved (они больше всех похожи), еще чем-то и Dismal Euphony. Это первое, что на ум приходит. Задорная такая песенка с одноименного диска - All little devils. А еще, замедленный и древний предшественник Тристании - норвежцы Paradigma - альбом "Mare Veris". Ну и еще из всей этой норвежской тусовки нахожу определенные похожести на Tristania у Theatre of Tragedy (два первых диска) и Myriads "Spheres without time". Также есть пересечения и с немцами Lacrimas Profundere. <BR>Но Tristania, имхо, помощнее их всех в чем-то.

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 16:44:
Эйнар: Ещё можно назвать Trail Of Tears...

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 16:44:
Первый Atrox... который "Mesmerised"...

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 16:45:
В плане "замедленных и древних" - опять же, норвежцев, Black Lodge...

Einar 19.02.2002 16:49:
Да, точно, Trail of tears совсем из башки вылетело. 

Blind 19.02.2002 19:36:
Kai, ты шо? ВСЕ альбомы Tristania самый настоящий doom! Гениальные Widows's Weeds (классический думец), Beyond The Veil(навороченый блэк-дум) и шняжный World Of Glass(срань в духе сотен команд лабающих в стиле "бабапищитмужикрычитразмазываемсоплипосценезовемсяготикдум" )... А вот с Trail Of Tears можно только последний альбом сравнивать, имхо, дерьмо одно*ственное.<BR>2Einar: Lacrimas Profundere все же ближе к MDB и Theare Of Tragedy. А вот суперкоманда Sirrah (особенно их "Will Tomorrow Come?") очень даже похожа на Tristania.

Граф Де Митриус 19.02.2002 19:40:
А в Сирра вроде бабы нет. Или я напутал чего?

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:52:
Blind: Я не отрицал наличия думовых элементов. Просто однозначно назвать Тристанию думом... гы, это тож самое, что Суидакру трэшем... <BR>А по поводу Trail Of Tears - бегом в магазин, за первым альбомом "Disclosure In Red". Какие на хрен сопли? Какая шняга? Какие сопли?? Он больше всего ближе к дебютной работа ToT, а ты блин вот так нехорошо о нём... или не о нём? :)))<BR><BR>Граф: Была там баба, по крайней мере, на Acme...

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:52:
Гррр... я хотел сказать "какие сопли? какая шняга? какой ГОТИК?"<BR>Сорри.

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:53:
И вообще, это (Trail Of Tears) скорее дум / дэт плюс сопрано....<BR><BR>

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 19:55:
И есчо раз по поводу Tristania, точнее жанровой классификации их работ.<BR>Итак, первый мини - нечто непонятное, что-то на пересечении дума, дэта и блэка.<BR>"Widow's weeds" - готик дум / дэт с мааааленькой такой, незаметной почти примесью блэка...<BR>"Beyond..." - готик дум / блэк<BR>"World..." - готик симфо-дум / блэк.<BR>Во как! :)))))))

Граф Де Митриус 19.02.2002 20:05:
"World..." - готик симфо-дум / блэк"<BR>ты забыл добавить: с маленькими электронными хуйнюшками:)))

Blind 19.02.2002 20:08:
Первый Trail я слышал, неплохой альбом. Но не более...<BR><BR>А по поводу классификации...<BR>дум/дэт<BR>дум/блэк и т.п. Значит все таки дум? :)<BR>Никогда не понимал нахх разводить столько различных формулировок? Нафиг для каждой, более менее  приличной группы придумывать новый стиль?<BR>Понятно, конечно что etnic-dark-grind-brutal-black-death-doom (я серьезно, есть и такая команда - Nile :) - это красиво...

Kai Mathias Stalhammar 19.02.2002 20:17:
Пусть будет просто "хорошая музыка". Короче и доступнее. :)))))))))))))))

AnvadicA 19.02.2002 20:56:
А я думал Дум - это типа Crematory времен иллюзий. А Тристания - чистый готик-дум. Вот

Граф Де Митриус 19.02.2002 21:02:
грязный

BaalBerith 19.02.2002 21:05:
TRISTANIAAAAAAAAAAAAAAAAAaaaaa RULES,<BR>О чем ещё можно говорить.Дум тоже того типа Рулез!!!!!

Sauron 19.02.2002 22:17:
Если вспомнили про Trail of Tears и The Sins of Thy Beloved то вспомните и про Macbeth<BR>ИМХО: Tristania - Gothic, Doom influenced Black metal. Why not ?<BR><BR>2Blind:<BR>Не знаю, как Nile относится к doom и black. Сомнительно это, не считаеш ?

Astrum 20.02.2002 06:23:
Дрыстания неплохая комманда для занятий сексом (испробовано). Первый 2 альбома слушать интересно, но быстро приедаецца. 

Einar 20.02.2002 11:08:
Да, Sirrah - там целых две девки в группе. Поет одна, а вторая на скрипке, по-моему, играет. И подпевать она тоже старалась вроде.<BR>Группа хорошая - диск Acme, по крайней мере. И похоже на Тристанию.<BR>А еще к Тристаниеподобным причислим неплохую, но несколько вторичную группу After Forever.

Kai Mathias Stalhammar 20.02.2002 15:52:
Sauron: <BR>"ИМХО: Tristania - Gothic, Doom influenced Black metal. Why not ?"<BR><BR>Действительно, why not? :))))<BR>Оччень хорошее определение.<BR><BR>"2Blind: <BR>Не знаю, как Nile относится к doom и black. Сомнительно это, не считаеш"<BR><BR>Из Nile я слышал лишь "In The Beginning", и мне эта работа показалась похожей на нечто вроде стоунера с гроулингом... неимоверно скучного стоунера... 

Цiмох 20.02.2002 16:47:
Дорогой Кай где ты нашёл стоунер у Nile? Это что новый полёт творческой мысли? Поразительные выводы...

Kai Mathias Stalhammar 20.02.2002 17:38:
Дорогой Цiмox, если бы ты внимательнее прочитал мой постинг, то наверняка заметил бы, что сказано там "нечто вроде стоунера", а не что-либо иное.

Blind 20.02.2002 21:42:
2Sauron: Да ладно? Nile не относится? Stones Of Sorrow, Dream Of Ur, почти весь Festivals Of Atonement - ОЧЕНЬ брутальный дум...<BR>А насчет блэка. Что есть блэк? 1)Скриминг раз(присутствует у Nile кое где), 2)тремоло пикинг - так его там дохх, да и атмосфера у их музыки местами очень даже блэковая... - это 3)<BR>2Kai - рассмешил! (насчет стоунер с гроулом) :)

Граф Де Митриус 20.02.2002 22:11:
"тремоло пикинг" <BR>а шо за тремоло такое? объясните невежде и примеры дайте плз.

Astrum 21.02.2002 03:49:
NILE - мистический дезграйнд однозначно.

Ancient Ceremony 12.01.2006 16:29:
интересно а где вы нашли дум!!!! да ещё и блэк во втором альбоме тристании бейонд зэ вэйл.ТАМ есть может кусочки дума но блэка нету вообще!!!<BR>назвать в каком стиле этот альбом сыгран не беруся. я не знаю как это назвать. это что похоже на фэнтази или нео металл с прикосновением готических элементов.

Emhyr var Emreis 16.01.2006 19:13:
Кусочки дума, растворенные в фэнтази.

Ancient Ceremony 16.01.2006 23:21:
Кусочки дума, растворенные в фэнтази<BR><BR>точняк!!!<BR>

Emhyr var Emreis 17.01.2006 05:55:
Я, вообще то, с иронией. 8) И "фэнтези" пищется через букву "Е". 8)

Florestan 24.01.2006 11:58:
Beyond The Veil рулит по-любому, и кусочками, и целиком!!!... :о)<BR>А "фэнтэзи" пищется через букву "Э". 8оР

Ancient Ceremony 24.01.2006 18:39:
у меня по русскому 3

Emhyr var Emreis 30.01.2006 19:20:
2 Florestan: через "Е" :alive: Зайди в книжный магазин, и найди, например, "Золотую серию фэнтези". 8)<BR>

SYMPHOHELL 28.08.2007 20:23:
где скачать илшюминэйшн, подскажить плиз? нигде нет


### Tristania - World Of Glass - 2001(Короли вернулись!!!)

Граф Де Митриус 14.09.2001 11:10:
Для тех, кто утверждает что дум мёртв, стоит просто послушать новый альбом Тристании, чтобы понять как он ошибся! Тристания записала некую смесь между первыми двумя альбомами. Клавиши снова выдвинуты вперёд, а всё остальное на месте - всё те же хоровые подпевки, все те же скрипки, тот же чистый вокал и всё та же очаровательная Vibeke Stene. А вот свирепо прорычал на этом альбоме <BR>вокалист Trail Of Tears, так как прошлый крикун ушёл из группы.<BR>Вообщем, супер! Тристания рулит неимоверно!

IronFelix 14.09.2001 12:10:
offtopic! Dimitrius скажи чего стало с сайтом legion FxP. не грузится. кинь URL плиz, если таковой у тебя конечно имеется!<BR><BR>Спасибо

Граф Де Митриус 14.09.2001 12:10:
2IronFelix <BR>Мой ответ здесь<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1478/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1478/</A>

Blindman 14.09.2001 12:10:
Поддерживаю DIMITRIUS'a! Отличный альбом, не чуть не хуже первых двух. Всем, кто любит данный стиль брать однозначно - после него очень хорошо становится ясно, как же убог Trial Of Tears. ИМХО, вокалисту Trial Of Tears пора валить из группы и перебираться в Тристанию.

Граф Де Митриус 14.09.2001 12:10:
Я сейчас слушаю и охуеваю! Какая вокальная смесь - Мужской хор, женский хор, Вибека запищала, Вибека завыла, мужик пропел низким чистым голосом, мужик разозлился и утробно зарычал, мужик уже вижжит по блэковски!<BR><BR>А теперь все вместе!!!!!:))<BR>Охуеть!!!!

IronFelix 14.09.2001 13:10:
спасибо..<BR>

Eternal 14.09.2001 14:10:
Народ, вынужден сказать, что это лучший, альбом, который я слышал за последний год после PL'кого Believe in Nothing. Глубина аранжировок просто потрясает! А мелодии, а атмосфера! Мля, я просто в отпаде! Не, кассеты для меня явно недостаточно. Хочу на диске!

Met 14.09.2001 15:09:
Еньди, даффай нам диск срочна, бл.!

Forest Elf 14.09.2001 15:09:
а кто выпустил?

Met 14.09.2001 15:09:
У Айронда стоит в планах выпуск этого албума. Ждем-с...

Andy 15.09.2001 00:09:
У нас он выйдет через неделю.

Blindman 15.09.2001 01:09:
с полным буклетом или опять порезанный будет?:)

Игорь 28.09.2001 15:10:
Спасибо Blindman. Модераторы - удалите мой топик, пожалуйста!<BR><BR>Два часа назад привезли из Москвы. Чудо! Лучше первых двух альбомов однозначно, так как более разнообразен. Прекрасен просто! 10/10. <BR><BR>NP Tristania World Of Glass

desw 28.09.2001 18:09:
С сайта Irond:<BR>"Из-за неясной ситуации с авторскими правами, <BR>которая возникла в ходе работ над русским изданием альбома TRISTANIA "World Of Glass" , <BR>10-ый заявленный трек "The Modern End" не мог быть включён в альбом. <BR>Просим Вас с пониманием отнестись к этому недоразумению..."<BR><BR><BR>

Граф Де Митриус 28.09.2001 18:10:
Это вообще кажется бонус и кавер к тому же, так что невелика потеря.

Andy 28.09.2001 19:10:
Да, последний трэк - кавер и бонус-трэк на дигипачном издании. Так что в Айрондовской версии его не будет.

desw 29.09.2001 15:09:
Все равно обидно (((,<BR>тем более что название песни присутствует на обложке.<BR>Но даже это не удержало от покупки СД.<BR>NP Tristania "World Of Glass"

Lee 29.09.2001 19:09:
а у кого есть правильный порядок песен? а то у них на сайте в разделе лирикс этот The Modern End почему-то 9 по списку... (бонус-трек предпоследний? эот что-то новое :)

Blindman 29.09.2001 21:09:
2Lee: это был лимитед эдишен, там порядок треков может быть любым.<BR>Вон еще пример - ТоТ'98, там Саманта бонусом идет, а она 6 по счету.

Lee 29.09.2001 22:09:
где-ж мне взять порядок песен? а то скачать-то я их скачал... а вот расставить правильно не могу... <BR>...впрочем в данном случае очень подходит крыловское "а вы друзья как ни садитесь" ;)

Граф Де Митриус 30.09.2001 00:09:
2 Lee<BR>Порядок как на оффициальном сайте - просто выкинь из списка бонус.<BR>Можешь ещё проверить на www.cddb.com

Einar 30.09.2001 14:10:
А я вот слушаю их и мне чего-то больше все-таки нравятся у них "Beyond the veil" и "Widow's weeds". А вообще, конечно, ребята являются одними из лидеров современной нормальной музыки. Ура!

Einar 30.09.2001 14:10:
Супер-группа, однозначно. :-)

sleepzzz 30.09.2001 15:09:
Лучший альбом за последнее время...<BR><BR>N.P. Tristania - World of Glass

Blindman 30.09.2001 18:09:
Я уже говорил это где-то, но еще раз повторюсь. Это лучшее, что я услышал за лето и начало осени. Думаю, диск так и останется одним из самых любимых за этот год.

Svensktroll 30.09.2001 20:09:
Новый альбом Тристании -- тотальное разочарование. Я ожидал чего-то грандиозного, а получил... Скучный, нудный, хотя и профессионально сделанный, материал.

Einar 01.10.2001 01:11:
Хотелось бы посоветовать всем слушать на ночь песню Aphelion. Это просто улет!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>Аж мурашки по коже. 

Lee 01.10.2001 07:10:
2DIMITRIUS: зачем-же выкидывать бонус? он у меня тоже есть ;)

rjh 01.10.2001 08:10:
А мне ТРИСТАНИЯ не нравится:(

D1 01.10.2001 14:11:
Мне диск не понравился. Даже не не понравился, а оставил равнодушным. Абсолютно пустая, надуманная работа. Выше "Beyond The Veil" им прыгнуть не удалось...

Svensktroll 01.10.2001 14:11:
Редкий случай, когда я полностью солидарен с D1:))

RRu 30.07.2003 22:56:
А вот я не согласен.. Шикарный альбом. Правда насколько я помню через несколько месяцев после этого топика его уже обкладывала вся борда..

AesirLoki 31.07.2003 14:13:
Зато теперь знаю, что за херня с трэком "The Modern End" произошла ;))

AliFeSiN 31.07.2003 21:42:
Дума в сабже не очень много, по-мойму.


### Tristania "Tender Trip On Earth"

Dm 11.10.2001 22:10:
Вот не покидает меня ощущение, что я эту песню уже где-то слышал. Причем, не только музыку, но и слова там были такие же. Пачи му?<BR>

Blind 11.10.2001 22:10:
Ща поставлю, разберемся! :)

Blind 11.10.2001 22:10:
Фиг знает на что похоже... На все сразу. Весь альбом слизан у самих себя и кого только можно. 

Dm 12.10.2001 14:11:
Неу жели это всего лишь мои глуки...<BR>

:E 12.10.2001 20:10:
Слушай, а ведь действительно, пожалуй, где-то я что-то подобное слышал!! Это касается в первую очередь припева...

Dm 12.10.2001 21:10:
Vader, даа! Припев в самую первую очередь. Ура, я уже не одинок.  :)<BR>


### World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!!

Blind 11.10.2001 23:10:
... и надеюсь последний. Хорошая была группа, правильная, и тоже сдохла, зараза!<BR>Слушал альбом раз шесть и так и не пойму - чему тут восторгаться? "Короли вернулись!" - тока короли чего, гамна? Где мой  Morten Veland!!!? Это подстава! <BR>Не альбом а какая то жуткая компиляция из Therion, Darkwell, позднего Theatre Of Thragedy, и прочего готично-при'doom'ованного попса (к Therion эот не относится!). Да, записано и сыгранно вроде не плохо - но где дух старой Тристании? От doom'а вообще ничего не осталось. Да и брутальности никакой, сколько бы новые вокалисты (аж три штуки!) не пыжились. Запоминающихся, оригинальных мелодий вообще нет ни одной. Раньше их можно было угадать за пару секунд, а сейчаc? Стали похожи на сотни других групп, не самого высокого пошиба причем...<BR>N.P. Tristania - World Of Glass - ну и блевота!!!!!!<BR>

Andrey2 11.10.2001 23:10:
Да лана тебе нормальный альбом, не шедевр, но и не полное говно. Слушать можно, поменьше бы электроники и было бы гораздо круче...

Blind 11.10.2001 23:10:
2Millwall: Слушать можно и Киргорога, если тебя к столбу привяжут предварительно, и по башке надают дубьем (несильно)... Не помрешь же от этого, вот и я не помер! Но фуфло все же редкостное!<BR>Не ожидал я от Тристании такого западла!!! :((((((((

Растаман Растаманович Растаманов 12.10.2001 04:10:
2Blind<BR>Зачем так грубо: западло, гамно- нормальный средний альбомчик, нифига не дотягивает до Widows Weeds, но не каждому дано. Вот если бы нового вокалиста да в первый альбом вот тогда было бы рульно. А из нового альбома последняя тема рулит неимоверно, хотя остальной альбом просто не дотягивает.

Blindman 12.10.2001 04:10:
На вкус и цвет естественно. Мне альбом понравился - я это уже несколько раз говорил, повторю еще раз. А вот то, что нет бонус трека на айрондовском издании - пожалуй даже к лучшему. Такая странная композиция получилась...

Иван Шмуль 12.10.2001 07:10:
наоборот, когда меньше брутальности - лучше. Больше электроники - тоже здорово.<BR>Просто непонятно, как народ не может понять, что 80-е годы уже давно канули в лету. Музыка не стоит на месте и нарезать жутко брутальный дэт сейчас просто смешно. <BR>А обилие мелодизма - это еще не признак попсы. По мне, вот, например, AC/DC жуткая попса, а мелодии у них абсолютно нет - тупое однообразное пиликанье на гитарах.<BR>Для примера - София Ротару(времен фильма "Маленькая Вера") тоже использовала массу электрогитары - так может и ее металлом назовем? А у таких вещей, как сольник Liv Kristine или Dark illumination гитар вообще нет (а у дарк иллюминейшн сплошное дарк техно), но только идиот скажет, что София Ротару тяжелее Лив Кристин.

Blind 12.10.2001 08:11:
2Иван Шмуль: Причем здесь брутальность то!? Музыка - полная шняга, вот в чем беда. "Нарезать жутко брутальный дет сейчас просто смешно" - а че не смешно? Бритни Спирс и Theatre Of Thragedy - Music? Внатуре не смешно, плакать хочется. Металла БЕЗ тяжелой гитары не бывает. <BR>Ты извини, но ты по моему ГОПНИК!

Mike Gavrilov 12.10.2001 08:11:
Меня этот Шмуль тоже достал везде суется со своими попсовыми идеями!

Иван Шмуль 12.10.2001 08:11:
Blind-у<BR>по-моему это ты помешанный на тяжелом звучании ортодокс. <BR>Конечно, проще не придумать, если определять металл или нет, когда из динамиков доносится скрежет - тут и ума и слуха не надо.<BR>Скажем, звучит Angizia (где гитары на втором плане) - попса, звучит The Merlons - гитар нема, опять попса, Lacrimosa - симфонические песни(а у Вольфа есть вещи, где гитары вообще нет) - опять попса.<BR>А вот зазвучал рэповский речитатив под тяжелое нарезание - рейж эгейнст машин - значит металл.<BR>О чем сие говорит? Что у тебя попросту нет слуха и понимания того, что не все что тяжело - металл и не все, что легко - попса.<BR>А, впрочем, безполезно объяснять, коли человек зависает в промежутке 80-х и 90-х и который считает, что Paradise lost образца 90 года(с альбомом lost paradide) в миллион раз лучше Paradise lost образца 2001 года.

Mike Gavrilov 12.10.2001 08:11:
Я считаю что Lost Paradise в миллион раз лучше Paradise lost образца 2001 года ну и что...а потом причем вообще музыкальный слух? объясни грамотей, а как уже и сказал Blind метал на то он и метал чтоб гитары были...вот...<BR>а насчет речетатива могу сказать что сам рэп ненавижу, не люблю всяких Clawfinger, R.A.M. и тому подобное...

Иван Шмуль 12.10.2001 08:11:
кстати, а при чем тут эта ссаная сучка бритни спирс? я кажись ее не хвалил.<BR>да, други мои, крыша у вас совсем едет, вы мне еще поставьте в упрек майкла джексона.<BR>говорим мы с вами на разных языках.<BR>вот подрастеле хотя бы лет на пять, может и поймете мои слова

Mike Gavrilov 12.10.2001 08:11:
бл Шмуль ты че такой взрослый грамотный да?

Иван Шмуль 12.10.2001 08:11:
а что объяснять грамотней? надо слушать музыку, а не твердолобо упираться в брутальность. Только не говори мне, что у парадайса в 90 году была мелодия - там было сплошное грохоталово.<BR>если вещь сделана с умом, то и тяжелым звучанием гитар будет хорошая вещь. Мне, например, нравятся и Edge of sanity, и ранний Amorphis(хотя и поздний тоже), ранний Cemetary.<BR>А если группа (как например Pyogenesis) облегчив звучание стала играть дерьмо, то я так и говорю об этом. Просто таких примеров ухудшения как у Pyogenesis не так уж и много.<BR>Вот группы, которые на мой взгляд запоганились со временем:<BR>My dying bride<BR>Skyclad<BR>Celestial season<BR>Katatonia<BR><BR>А вот на театр трагеди я бы наезжать не стал. Последний альбом нормальный, хоть и хуже гораздо Aegis-а

Lee 12.10.2001 08:11:
а чем собственно метал от рока отличается? Я бы назвал парадайз 90 года металом, а парадайз 01 года роком. И то и другое неплохо.

Mike Gavrilov 12.10.2001 08:11:
Если я хочу слушать оч. мелодичную музыку я слушаю классику, джаз, прог. рок. итп, если я хочу слушать металл то я его слушаю и возраст тут ни причем!<BR>np Atheist "Piece of time"

Blind 12.10.2001 08:11:
2Иван Шмуль: Тут тебе 99% подтвердят, что Парадайз начала 90-х рулит а 2000 года нихх!!! Слуха, дорогой ты наш обалдуй нет у тебя, раз ты не могешь нихрена в Gotic или Icon разобрать. Это My Dying Bride запоганился? Ни одного слабого альбома у них нет, потому и группа эта у меня любимая!<BR>И ваще, с такими высказываниями че ты тут делаешь? Песдуй ка ты лучше на www.ГОПОТА.ru, там ты себе найдешь много-много подобных себе...

Иван Шмуль 12.10.2001 08:11:
тля тупых идиотов говорю,что<BR>icon у парадайса один из моих любимых альбомов<BR><BR>а my dying bride дерьмом стал, так как последний альбом просто никакой. <BR><BR>И насчет всего остального - поведение таких умных людей, как Blind мне напоминает правозащитников, как новодворская - она если не чего сказать вопит - фашисты!. Так и тут - нечего сказать по существу, вот и надо поскулить, мол гопник. А почему сказать нечего? Да потому что лет мало, что соварный запас слабоват, да и знание жизни оставляет желать лучшего.<BR>Детишки!!!

Mike Gavrilov 12.10.2001 09:10:
Шмуль мать твою тебе самому то сколько. Ведешь себя как ребенок...

Shkaff 12.10.2001 21:10:
А вот и не подеретесь...<BR>А Тристания новая действительно барахло. Зря деньги потратил...

Граф Де Митриус 12.10.2001 22:10:
Совершенно глупый спор, возникающий в который раз на этой борде. Люди! Вспомните крутое слово - ИМХО! Меня например тошнит от последнего Парадайза, но я не спешу обосрать всех кому он понравился. Или от новой Тристании - я просто тащусь! Но я не буду при этом утверждать, что Блайнд ни хера не понимает в музыке и ваще гопник! Это личные вкусы каждого, не о чем спорить, друзья мои!

Rip 13.10.2001 00:10:
Последняя тристания нерприятная сопливая махровая попсятина. Я разочарован:(((<BR>Парадайз Лост весь рулит кроме хоста. 2001 рулит! А Айкон вообще одно из лучших произведений в митале.<BR>Иван Шмуль гопник. Либо кто-то опять прикалывается. Обводит нас вокруг пальтса так сказать.<BR>Митал без тяжелых гитар это повер.<BR>Митал вообще бес гитар это дипишмот.<BR>Последний май Даин Брайд отличный альбом, Шмуль прочисти уши.<BR>ИМХО это "по моему скромному мнению"

Граф Де Митриус 13.10.2001 11:10:
2 Rip<BR>Ты ещё забыл сказать, что <BR>Тестамент - тхреш!(с)Аbscess:))<BR><BR>Да здравствует грайндкор!

Rip 13.10.2001 12:10:
Это и так все знают:)

Eternal 13.10.2001 13:10:
Мда, тов. Блайнд, вы бы по-осторожнее с выражениями - так просто ни с того ни с сего называть человека гопником говорит только о гопничестве обозвавшего. Шмуль, конечно, ведет себя, как ребенок, но и ты от него не далеко ушел.<BR><BR>По теме: ПарадайсЛост'2001 и последняя Тристания - мои любимые альбомы.

Diabolus 08.11.2001 00:50:
Мне тоже последняя Tristania как-то не очень по сравнению с предидущими работами. И, мне кажется, это связано с уходом из группы Мортена Веланда. Я поражен - в списке группы на первом месте стоит Vibeke Stene! 2 чувака с чистым вокалом и всего один с гроулингом, явно уступающий Мортену! Группа изменилась - в худшую сторону, но не радикально. Теперь это не такой завораживающий адскими мелодиями и гроулингом дум, как было раньше, "World of Glass" представляет собой очень наворочанные и разнообразные элетронные партии, но это не то, что должно быть в думе на первом месте. Кто говорит, что последний альбом рулез, видимо, не слушал ранних творений, IMHO. ;-)

Andrew 08.11.2001 01:45:
а по-моему новый альбом Тристании - шаг вперед по сравнению с предыдущими, по крайней мере в отличие от них его вполне можно слушать, более подробные впечатления - в теме "новинки 14"<BR><BR>кстати, насчет Paradise Lost - для меня эта группа умерла с выпуском Icon, да и более ранние альбомы шедеврами не назвал бы

Цiмох 08.11.2001 02:07:
Шаг вперед, два шага назад...


### O World of Glass'e

TouriS 26.09.2002 20:08:
Не стоит парить на Ворлд оф Гласс - альбом замечательный, даже лучше, чем немного сдавший обороты Терион со своим "Секретом". Что же касается Тристании и "Мира из стекла", то на альбоме есть гениальные композиции, и композиции не очень. Но нельзя не признать, что он великолепен.

Keeper 27.09.2002 09:02:
"нельзя не признать, что он великолепен" - можно.

stavserg 27.09.2002 13:12:
В любом случае - на этом диске они продвинулиль вперед. И это хорошо.

Blind 27.09.2002 13:42:
моя имха по сабжу<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4538/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4538/</A><BR>

Blind 27.09.2002 13:45:
А ваще надо юзать поиск<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1532/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1532/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1778/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1778/</A>  - бля, тут был в гавно :))))))

Dyrdоm 27.09.2002 15:11:
Тристания видоус уиидс!!! Жи жи А-А-А жи-жи-жи, А-А!!! Самая первая песня помните?

DarkRide 29.09.2002 12:21:
стараюсь никогда не обсирать, так как на вкус и цвет и так далее...<BR>но говорить о Ворлд Оф Гласс как о гениальном альбоме - это ВАНДАЛИЗМ!!!!!!!<BR>ЛЮДИ, я вас прошу, не позортесь!!!!!!!!!!!!!<BR>сегодняшней Тристании без Мортена Веланда можно разве что переквалифицироваться на бригаду ассенизаторов и под звуки последнего "шедевра" качать говно из фермерских туалетов в их родной Норвегии...<BR>Я вас прошу: не сравнивайте вы Beyond the Veil и Worlf of Glass - ибо это НЕКОРРЕКТНО сравнивать...<BR>старая тристания = Мортен Веланд...<BR>никто из бывших коллег не смог сделать ничего достойного...<BR>даже приглашённый вокалист из Трэйл оф Тирс не спасает положения, ибо БЕЗДУШНОСТЬ ТВОРЧЕСТВА ничем не прикроешь... 

DarkRide 29.09.2002 12:27:
&gt;&gt; stavserg: (27.09.2002 13:12)  "В любом случае - на этом диске они продвинулиль вперед. И это хорошо".<BR>______________  <BR>КУДА ОНИ ПОДВИНУЛИСЬ?????<BR>продвинулся Мортен с альбомом "At Sixes And Sevens"... а Тристания если куда и продвинулась - то глубоко в жопу, и выбраться они оттуда не смогут даже при хорошем промывании прямой кишки...

sleepzzz 29.09.2002 16:08:
просто Sirenia сейчас более МИТАЛ, и конечно в это форуме все будут говорить, что она РУЛИТ НЕИМОВЕРНО... А World Of Glass вполне хороший альбом, просто не надо на пытаться услышать там митал... Последний трек вообще просто классный... 


### К какому стилю отнести Tristania?

Xocnuc? 17.01.2003 17:02:
Собственно сабж.

RRu 17.01.2003 17:08:
Аvangarde Doom

Алкалоит 17.01.2003 17:14:
авангард? ну ладно пусть будет авангард, тем более что я после Widow's Weeds ничего и не слышал, не попёрло..

R. 17.01.2003 17:19:
Скорее, это "коммерческий авангард-дум"... :))) Ибо реальный думовый авангард - это Atrox, The 3rd And The Mortal и As Divine Grace...

RRu 17.01.2003 17:20:
Ща придут люди и скажут что Widow's Weeds это лучший ихх альбом, и будут крайне неправы, так что надо еще слкшать..

R. 17.01.2003 17:21:
RRu, ну почему же лучший?.. И второй был вполне на уровне первого... Гогно приплыло на третьем альбуме... :)

Алкалоит 17.01.2003 17:22:
послушаю, где-то у меня есчо World Of Glass имееца

RRu 17.01.2003 17:23:
Атрокс кроме первого это что-то невменяемое..

Алкалоит 17.01.2003 17:23:
кстати мне тоже Tristania больше понравился чем Widow's Weeds...

RRu 17.01.2003 17:26:
Второй на мой взгляд сильно отличался от первого, гораздо быстрее, "блековее" и авангаднее по сравнению с довольно ординарно думовым первым, ну а третий World Of Glass по-моему неплохой, мне нравится.. Хоть и слабее Sunterra однозначно. Кстати6 они тоже авангард дум..

AesirLoki 17.01.2003 17:26:
Типа готика, но с явными блэковыми прибабахами.<BR>ИМХО, лучшие - Widow's Weeds и World Of Glass. Сейчас кто-нибудь голосовалку откроет :-)))

Wоtan 17.01.2003 17:27:
Готик-митал. Не парьтесь.

RRu 17.01.2003 17:28:
Гримм, ты видимо имеешь ввиду миньон а не первый альбом..

pafos 17.01.2003 17:28:
2RRu: Первый альбом Атрокса просто не котируется по сравнению с последующими.

Jormundgand 17.01.2003 17:28:
Лучшая часть Tristania - это тов. Мортен Веланд, чей новый проект Sirenia забивает сабж по всем статьям!!! Стиль в принципе, тот же, я бы назвал готик-дум

R. 17.01.2003 17:28:
Имелись в виду Widow's Weeds и Beyond The Veil... Первый миник я так и не услышал, да и не рвался особо... А вот World of Glass... ну, диск-то я себе оставил... Но вот чтоб вот так взять его и переслушать - неееее.....<BR><BR>Насчет Atrox - и Mesmerized и Contentum весьма хороши. Вокал необычный - это да. Вот третий альбом похуже будет, да и фишки вокальные поднадоели...

Алкалоит 17.01.2003 17:29:
Вы ещё скажите готик рок...<BR>эх, сантерра )))

RRu 17.01.2003 17:29:
Блин, ЧТО ТАКОЕ ГОТИКА В МЕТАЛЛЕ??:)

Алкалоит 17.01.2003 17:30:
RRu, да, да.<BR>Tristania 1997 - Tristania

Wоtan 17.01.2003 17:31:
Готик - митал.

AesirLoki 17.01.2003 17:38:
ИМХО, Сирения оригинальностью особо не блещет. Та же Тристания, только в профиль. Но лабают очень качественные вещи, у меня они котируются наравне с сабжем.

Wоtan 17.01.2003 17:42:
Последний альбом - дерьмо попсовое.

Xocnuc? 17.01.2003 17:44:
Господа!!! Спасибо за кучу полезной информации!

RRu 17.01.2003 17:46:
Попсы в последем альбоме ни на грамм, а Сирения ничего, но к концу скисает как-то.. И звук мне у Тристании больше нравится..<BR><BR>Кстати, на World Of Glass поет вокалист Trail of Tears, причем гораздо лучше чем Воланд пел раньше и теперь в Сирении..

pafos 17.01.2003 17:55:
2Ruslan: Третий тоже клевый, просто в нем дума уже меньше стало. Куда-то в сторону Sieges Even движение появилось. Так скоро до техно-треша дойдут. И это будет полный отвал башки :)))

Алкалоит 17.01.2003 17:56:
тааак, а Tristania 1999 - Beyond The Veil стоящее творение?

Алкалоит 17.01.2003 17:57:
блин, тут есчо альбом 1999 года !?<BR>Tristania 1999 - Angina<BR>что есть что?

Horg 17.01.2003 17:59:
Очевидно, негро-дум.

AesirLoki 17.01.2003 18:15:
У меня есть Айрондовский сидюк "Beyond the veil", он содержит собственно "Beyond the veil", а также в виде бонус-трэков всю ангину, которая - миньон на 3 песни.<BR>А вообще меня это их произведение не очень прикалывает: нудно как-то... WOG forever!!!

Blind 17.01.2003 18:41:
но проблема... не совсем обыкновенный, но готик-дум... на всех альбумах... классическом первом, весьма необычном втором и полностью ацтойным третьим Ворлд Оф Гласс... бууууууууээээээээ... какашня...

Алкалоит 17.01.2003 18:43:
перефразирую немного вопрос Рубена:<BR>чем дум отличаеца от готик дум?

RRu 17.01.2003 18:54:
для меня ничем, для остальных видимо клавишами женскими вокалами и прочим не попадающим под "депреессивно меланхоличное" понимание дума..

Алкалоит 17.01.2003 18:57:
вот и у меня такая же фигня...<BR>но всё же  интересно, что есть классический готик дум в понимании других оппонентов

Blind 17.01.2003 19:08:
хуйню вы несете, товарищи...<BR><BR>Paradise Lost - готик-дум с альбума Готик... бабы там есть... клавиш нету... Айкон, той же группы - готик-дум... нет ни баб ни клавиш...<BR>Джек Фрост - баб и клавиш нет, готик-дум<BR><BR>Тиамат - клавиш нет, баб нет, дет-дум...<BR><BR>Вспоминается период всеобщего бесплатного образования - бабы и клавиши условие необходимое для готик-дума, но недостаточное)))<BR>

Dyrdоm 17.01.2003 21:19:
а тристания хуйня... ня..ня.. ня....... ня..ня..ня...<BR>блявонючая попсня... ня.. ня...ня...... ня..ня..ня...<BR>для тупорылых мудакофф..........о-о-о-о-о-о-ффффф<BR>для имбецылофф и хорькофф...... фак офффффффф!!!!!<BR><BR>"... кто привёл сюда этот децкий сад??? уберите бля этого растамана нахххх.. сдесь ТРИСТАНИЯ!!!!!!!!!!!!!!!!!!"<BR><BR>Дурдом вали нааахххххх с борды пидорас!!!!!!!!!!! Ты не охуел гнать на дуууууууууууууууууууммм... <BR><BR>пара пословиц:<BR><BR>1) женщина в группе - песдетс гудвиллу,<BR>2) женщина и гроулинг - мерлин!<BR><BR>парампапарампапапам....

5th Horseman 17.01.2003 22:33:
субж - gothic metal, НО не дум!<BR><BR>готик дум отличается от дума, имхо, тем, что у нем присутствуется больше "легких" мелодий, он более "плавный" и у него другое звучание (это нужно уже слушать)

Varg 17.01.2003 23:34:
Дристания - попс паленый... Готика средней поршивости... 

Blind 18.01.2003 00:52:
Varg, это все что ты смог из себя выдавить (уж не знаю, какой орган принимал в этом участие)??? Надеюсь что это не голова... в таком случае все у тебя еще впереди, и однаждывдругкогданибуть... в противном... ты осёл... как минимум...

Змей 18.01.2003 02:39:
Прикупил я как-то всю Тристанию на МР-3 диске, так там её окрестили не иначе, как gothic-black. В принципе, похоже, но сомневаюсь...

Хома Брут 18.01.2003 03:25:
готик-дум<BR>Уникальный причем, т.к. 99% групп этого направления  - полная шняга, бездарность и тренд, а Тристиния  - супер, а Бейонд тхе Вейл - гениально...<BR><BR>-хде там авангард??? (ЧоБ наверное тож авангард тады)<BR>- хде там блек нахх??? (впрочем я уже не удивляюсь - границы блэка многие умные люди раздвинули практически на весь митал)

Anastasija 18.01.2003 09:53:
А по-моему тристания - это готик-студио-дум, потому как например на Beyond the Veil - музыка и задумки классные, только звук - синтетический, исскусственный.  Начиная ударниками, и кончая ее десять раз друг на друга наложенным вокалом.  Все звучит слишком perfect, и через пару песен вязнет в ушах...  <BR><BR>К тому же я больше чем уверена, что с таким раскладом они в живую не могут воссоздать и половины того, что на альбоме

Black Knight 18.01.2003 10:17:
А к чему отнести The Sins of Thy Beloved?

Kai Mathias Stalhammar 18.01.2003 22:45:
"Widow's Weeds" - gothic doom<BR>"Tristania", "Beyond the Veil", "World Of Glass" - doom-influenced gothic black metal. :-)

Einar 19.01.2003 19:59:
Это мрачнейший и романтичный готик-дум с элементами блэка редкими. А вообще группа была великая - особливо "Одежды вдовы". Да и Beyond the veil супер-пупер. Третий слабее, но слушать пока еще можно и нужно.

Алкалоит 20.01.2003 10:19:
Подводя итоги:<BR>один только 5th Horseman попытался определить , что же всё таки есть готик дум, цитирую:<BR>&gt; готик дум отличается от дума, имхо, тем, что у нем присутствуется больше "легких" мелодий, он более "плавный" и у него другое звучание (это нужно уже слушать)<BR><BR>да и получилось неубедительно! у него другое звучание!! добавили клавиш и получили готик дум?? неее. это не определение никак...<BR><BR>Блайнд пошёл дальше, у него готик дум это не обязательно только бабы и клавиши ). Однако различий всё равно не привёл..<BR><BR>

Anastasija 20.01.2003 10:29:
 я может и сглуплю, но по-моему...<BR><BR>дум - это больше старая школа, типа анафема, там мдб тиамат и т.п.  там вообще и клавишей то не було, главное идея, типа все грустно и депрессово - сначала она умирает а потом он умирает...<BR><BR>ну а готик дум - это когда уже стали туда лепить классические инфлюенции как грится... больше упор именно на музыку, а не на настроение....<BR><BR>ну лана, знаю, нивтему сказанула ну и похер, все равно запостимсссс...

Алкалоит 20.01.2003 10:33:
Anastasija, не в тему, но это ничего. Ты хоть попытки в отличие от других делаешь ).<BR>Правда мне кажеца, что это имеено в готике упор именно на настроение..



## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Thy Dark Angel 12.07.2000 21:07:
Эксперименты несомненно двигатель, так сказать, прогресса, но если этот эксперимент не радикальная кастрация.Эксперимент должен вносить всего-лишь проц. 7 нововведений, оставляя истинные корни оригинала. А если мы говорим о самых стоящих вещах за прошедший век то давайте быть объективными.<BR>Если обрубить корни(без прошлого) , как говаривали философы нет будущего. не справедливо вырезать заслуги первооткрывателей sodom,slayer,bathory, cannibal corpse, bathory и т.д, пусть они и не слушаются так, как в былые времена.<BR>Мой список лучших альбомов (без порядка убывания):<BR>death-human;sepultura - arise;obituary-cause of death;immortal-at the heart of the winter;testament-demonic;dimmu borgir-enthrone darkness triumphant;cannibals corpse-tomb of the mutilated;morbid angel-formulas fatal to the flesh;slayer-divine intervention;hypocrisy-abducted;entombed-left hand path;<BR>graveworm-when daylight gone;emperor-in the nighside eclipse;tristania-windows weeds;nagelfar-srontgorth;aeba-flammenmanifest;the gathering-always;deicide-deicide;my dying bride-the light at the end of the world.<BR>конечно наверно треть забыл упомянуть, хотя если эти пришли первыми в голову значит они лучше.<BR>и вообще эти списки не могут быть на 100 проц. объективны, например я не слушаю готик, хоть он немного мне нравится, просто для меня выгоднее купить что-нить из стиля который мне больше нравится.Ведь на все музыкальные стили средств не хватит, хотя прослушал бы с удовольствием все.<BR>Человек не может быть абсолютно всеядным, ведь трудно что бы в домашней коллекции все стили поделились по ровну, какие то всегда преобладают над другими.Так что объективности трудно добиться.<BR>разве что если устроить опрос так-<BR>несколько групп в каждом из разнообразных стилей, и не просто например прямо Death metal-столько то, ,блэк..., Doom..., готик...<BR>а более жанрово, т.е Death..<BR>Death-doom...death-doom-black... и т.д только тогда будет намек на объективность, хотя это трудно осуществимо.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

D1 28.08.2000 10:08:
Чистый doom, gothic doom или death-doom? B потом, композиции выжделить сложно, уж лучше альбомы... Первый категории у меня побеждает - LAKE OF TEARS "Headsones", во второй TRISTANIA "Behind The Veil", а в третьей AMORPHIS "Tales Of The Thousend Lakes". Приз "За все с любовью" отходит AMORPHIS "Tuonela" за умелое сочетание дума, фолка и тока 70-х.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

D1 28.08.2000 10:08:
Если я правильно помню, то Theatre Of Tragedy - это т.н. gothic doom. Если понравился, то послушай Tristania - та же стилистика, только все намного лучше...

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Ebraldak 28.08.2000 18:08:
А мне Tristania показалась как раз несколько хуже, чем ToT. Тяжеловата она для моих нежных ушей :))<BR><BR>А лучшая doom-группа - это вне всякого сомнения Amorphis. Каждый их альбом был эпохальным для этого жанра. <BR>Приз за лучшую doom-композицию тем не менее присуждается группе My Dying Bride за песню Two Winters Only. Вот где сосредоточено все то, что составляет эссенцию этого стиля !

### Короли стиля

D1 01.09.2000 12:09:
НЕАVY: IRON MAIDEN (incl. Bruce Dickinson), JUDAS PRIEST, ACCEPT (incl. U.D.O.), MANOWAR<BR><BR>POWER: GAMMA RAY, BLIND GUARDIAN, HAMMERFALL, NIGHTWISH, RHAPSODY, STRATOVARIUS<BR><BR>THRASH: METALLICA, MEGADETH, SLAYER, SKYCLAD<BR><BR>DOOM: TRISTANIA, PARADISE LOST, AMORPHIS, CANDLEMASS, LAKE OF TEARS, THERION<BR><BR>SMDM (aka Swedish DEATH): DARK TRANQUILLITY, IN FLAMES, GATES OF ISHTAR, CHILDREN OF BODOM, ETERNAL TEARS OF SORROW<BR><BR>PROGRESSIVE: DREAM THEATER, QUEENSRYCHE, CRIMSON GLORY, SHADOW GALLERY, ROYAL HUNT<BR><BR>GUITAR NEOCLASSICISM: Tony MacAlpine, Yngwie G. Malmsteen, Vinnie Moore, Steve Vai, Axel Rudi Pell<BR><BR>А вообще согласен с Ar. надо сначала определиться со стилями, иначе полная фигня получается:(

### Обмен опытом: на чем лучше слушать мр3?

Vampiria 22.11.2000 15:11:
2 Asmodeus: со 192 еще не видела :(<BR>я в принципе никого не настраиваю, просто я это все к тому, что покупая диск с мр3 сначала подумайте, каково будет качество, ведь Old Iron правильно сказал, на SODOM, METALLICA, SLAYER, W.T., MOONSPELL это не сильно влияет, но накололась при записи TRISTANIA - слушать с битрейтом 128 кбит/с невозможно

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Lee 05.12.2000 05:12:
2 Helloween & Karo <BR>;\ [самодовольно ухмыляясь]<BR>ну, а что я говорил? вы лучше не балуйтесь, а пройдитесь по "сливкам" так сказать... для начала. MDB говорите? COF? оченя карашо однако. Что дальше?... Amorphis '94; Crematory '95, '97; Alastis '97, '98; Dimmu Borgir '97; Samael '96 '98; Tristania '98 '99; Therion '93 '95 '96; ...ну и Unholy ;) (хотя Unholy вы вряд-ли найдёте...)<BR><BR>а ещё... нет. пока хватит пожалуй :)<BR><BR>NP: Apocalyptica - 2000 - Cult

### Я сошла с ума?

Asmodeus 19.01.2001 06:01:
Ну что вы делаете, ну зачем вы так с девушкой (я Марту имею ввиду) нет чтоб к прекрасному ее направить, вы ее в мерзостные извращенческие музыкальныке изыски хотите макнуть.<BR>2 Марта. Поверь мне,  мир тяжелой музыки более великолепен и романтичен, чем то что тебе насоветовали эти, с позволения сказать, "знатоки". Тебе стоит начать с таких групп:  Theatre of Tragedy (`95, `96,`98), Therion (все начиная с 95 года), Amorphis (все), Tristania (все), Nightwish (все).<BR>Забудь про все что тебе нагородили эти брутальщики. Ты думаешь они тебе добра желают? Нет, они желают сделать из тебя такого же извращенца как и они сами. Окунись в мир прекрасного, начни с беспорных шедевров. И тогда ты поймешь, что не зря так кординально изменила вкус. Жизнь преобразится и...   ну в общем круто у тебя все покатит. <BR><BR>2 new sad. А без бензопилы можно? Меня например прельщает смерть от сексуального изнеможения, чтоб и нежно было и ласково...  )))

### Я сошла с ума?

new sad 19.01.2001 16:01:
Так. Товарищ Асмодей, вы дьявольски нарываетесь....<BR>во-первых: нежности ему захотелось... Амодеус, слушай, а как ты отношишься к песне CC `fucked with a knife`? %))))(это типа был такой тонкий намек на твою будущую участь, если не понятно %))<BR>во-вторых: ну блин, не надо плиз советовать человеку всякого рода готический и паверный отстой. Я не думаю, что бы тебе самому понравилось предложение слушать исключительно Nightwish, Lacrimosa, ToT, Tristania и прочую редкостную гадость, я так думаю ты с большим удовольствием послушаешь нелюбимых тобой Мардука и КанКорпс, чем _это_. Isnt it?<BR>Где логика, Асмодей?Выходит, когда кто-то слушает попсу, это тобой не приветствуется, о том свидетельствует замечательный топик "блевотные звезды". Тогда как, протемни-ка меня, обяснить твое желание, что бы все вокруг Найтвише-подобное отвратительное нытье слушали, не иначе как понтов накидать в духе "а вот я - Катаклизм люблю, а не ваш Найтвишь!(ты ведь любишь Катаклизм, не так ли?). Ты смотри, Аммодей, я и по фрейду разобрать могу %)))))Но пожалуй не буду, ты все таки не совсем безнадежен раз тебе нравится Катаклизм :)))))<BR>brutalism rulez the world и тд и тп. <BR>Кстати, возвращаясь к поднятой нами ранее теме Marduk`а и КК. Я, значица, недавно заслушала Panzer Divizion Marduk, и вынуждена сказать что это рулез неимоверный. Спорить не будешь? %)) Блидинг КК действительно объективно лучше чем gallery of suicide, но...gallery особенно ценен песней I Will Kill you, которой нет на bleeding`е, но меня дико радует %))<BR>2Марта: ты конечно можешь глянуть на Найтвиш и Театр оф Трегеди, однако я тебе сразу говорю - вряд ли понравится. Найтвишь...Селин Дион когда-нить слышала?вот это такое же \цензоред\, только с легонькой паверной обработкой. выводы сама сделаешь? %)))))

### До дыр

D1 24.01.2001 13:01:
Iron Maiden "Seventh Son...", "Piece Of Mind"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>ACCEPT "Russian Roulette"<BR>TWISTED SISTER "Stay Hungry"<BR><BR>В последнее время загонял <BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>TRISTANIA - обе!

### До дыр

Dimas 24.01.2001 13:01:
Все альбомы таких групп, как SEPTIC FLASH, ROTTING CHRIST (c 93-го), DEATH, NIGHTFALL, ON THORNS I LAY, CREMATORY, TRISTANIA.<BR>ну и еще отдельные альбомы всякие, классические...<BR>VISCERAL EVISCERATION'94<BR>MY DYING BRIDE'93<BR>ANATHEMA'93<BR>TIAMAT'92'94<BR>AMORPHIS'94<BR>NIGTINGALE'95<BR>XENTRIX'90'92<BR>SCANNER'88<BR>PARADISE LOST'91'93'95<BR>АРИЯ'89 :-)))<BR>KRUIZ'89<BR>ну и еще много чего, но счас не вспоминается....<BR>Кстати, в самом конце восьмидесятых моей любимой группой были DEF LEPPARD. Все их альбомы с 79 по 87 (правда их всего 4 было) я прослушал не менее 100 раз. А в последнее время в связи с огромным потоком новых альбомов, просто не удается заслушивать какой-либо альбом до дыр. В основном - один раз и все...<BR>

### Children OF Bodom

Мет 20.04.2001 21:04:
Да, лимбо, у тебя получится закосить под симпотную девку? ;-)))))))<BR><BR>N.P. Tristania "Beyond The Veil"

### Конкурс: Лучшая металлическая лирика-2001

:E 04.05.2001 18:06:
Tristania!

### Современные барабаньщицкие тенденции

:E 10.05.2001 13:05:
Мне, кстати, очень барабанщик в Tristania нравятся, Kenneth Olsson.

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

SatDevil 11.05.2001 08:05:
2Karo, вот что могу посоветовать:<BR>Therion :o))))) шутка! :о)))<BR>Doom:<BR>1)The Gathering,<BR>2)Tiamat до 97,<BR>3)Amorphis тоже ранний,<BR>4)Estatic Fear,<BR>5)Godgory,<BR>6)Tristania (не помню как пишется но по моему так! :о)).<BR>Black:<BR>1)Dark Funeral,<BR>2)Burzum,<BR>3)Diabolical Masquerade,<BR>4)Emperor,<BR>5)Gorgoroth,<BR>6)Immortal,<BR>7)Satyricon.<BR>пока из Black'а больше ничего на ум не приходит! :о)<BR>Deathcore:<BR>1)Deicide,<BR>2)Sinister.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

D1 16.05.2001 16:05:
Примерно в хронологическом порядке, начиная с 1987 и до сих дней...<BR><BR>TWISTER SISTER "Stay Hungry"<BR>W.A.S.P. "The Last Command"<BR>КРУИЗ "Круиз-I"<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>ALICE COOPER "Trash"<BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>MANOWAR "Hail To England"<BR>KING DIAMOND "Conspiracy"<BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>BLIND GUARDIAN "Tales From Twilight World"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>RUNNING WILD "Death Or Glory"<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>RAGE "Black In Mind"<BR>STRATOVARIUS "Episode"<BR>PINK FLOYD "Wish You Were Here"<BR>ANGRA "Angels Cry"<BR>MOTLEY CRUE "Girls, Girls, Gilrs"<BR>Y. J. Malmsteen "Trilogy"<BR>Tony MacAlpine "Maximum Security"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>IN FLAMES "Whoracle"<BR>RHAPSODY "Legendary Tales"<BR>NIGHTWISH "Angels Fall First"<BR>GRAVE DIGGER "Sign Of The Cross"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>BLACKMORE?S NIGHT "Under The Violet Moon"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Vilda Mannu"<BR>CHILDREN OF BODOM "Something Wild"<BR>TENHI "Kauan"<BR>TRISTANIA "Behind The Veil"<BR>COVANANT "Nexus Polaris"<BR>VINTERSORG "Odemarkens Son"<BR>HELHEIM "Blod Og Ild"<BR>FALKENBACH "...En Their Medh Riki Fara..."<BR><BR>Забавно, но зачастую эти альбомы остаются у данных исполнителей любимыми...

### Within Temptation рулит

Kostoprav 19.05.2001 11:05:
По поводу вокала. еще хороши Tristania and after Forever!!если доведется послухай . ну и по.бись как следует6:-)))))

### Ваши play-lists

Егор 22.05.2001 15:05:
Dies Irae "Immolated"<BR>Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Tristania "Что-то там про вдов"<BR>Slayer "Reign In Blood" (с удовольствием переслушал всвязи с соответствующим топиком)<BR>Sodom "Маскарад в крови"

### Мисс МИТАЛ - 2001

D1 22.06.2001 14:06:
Tarja Turunen (NIGHTWISH)<BR>Lita Ford (LITA FORD)<BR>Doro Persh (WARLOCK, DORO)<BR>Angela Gossow (ARCH ENEMY)<BR>Vibeke Stene (TRISTANIA)<BR>Sharon den Adel (WITHIN TEMPTATION)<BR>Katherine Thomas (THE GREAT KAT)<BR>Anneke van Giersbergen (THE GATHERING)<BR><BR>Ну пожалуй все кандидаты здесь... Ах да, ну как же!<BR><BR>Екатерина Баклыгина (ELISIUM)

### Beauty in Darkness vol.4

Eternal 25.08.2001 18:08:
Как вам этот сборничек, если кто видел? Мне понравились Danzig,Tiamat,DT,Nightwish,Babylon Whores,Samael,Tristania,ArchEnemy,Asgaroth.

### Beauty in Darkness vol.4

Divine 25.08.2001 19:08:
Мне - Tiamat, CoF, The Black League, Moonspell, Tristania. У последних вокалистка в клипе прикольно танцевала.

### Beauty in Darkness vol.4

Eternal 25.08.2001 20:08:
1 у Tristania<BR>2 не перевенутые ;-)))

### о музыке и не о музыке....

Blindman 09.09.2001 20:09:
Мне понравилось, что группа опять заиграла быстрые вещи, а не продолжила похоронные темы Fear. Пару моментов на новом альбоме меня удивили и порадовали:)<BR><BR>np: Tristania - Deadlocked.

### Doom-metal мертв?

Blind 13.09.2001 22:09:
Судя по всему так оно и есть. Какое было время, какие группы! Paradise Lost, Tiamat, Septic Flesh, Anathema, Cathedral, Amorphis - что с ними стало ?! Сложили свои волосатые головы в борьбе за правое дело doom металла! Во времена безликого "блэкованья" и засилья "псевдометалла" только заслуженные герои депрессивного фронта - My Dying Bride - гордо несут черное знамя думья! За последние годы лишь пара новых групп - Tristania и Lacrimas Profundere вдохнули каплю жизни в корчащийся в жутких муках стиль.<BR>А как Вы считаете? Пора ли ставить крест на думе, или этот свалившийся на обочину металлической музыки бродяга еще покажет "кузькину мать"?

### Doom-metal мертв?

Blind 13.09.2001 23:09:
2Morgen: Sins of Thy Beloved конечно клевая группа, но не дум это. Приблэкованный вариант Tristania. А остальные... несколко хороших групп не могут спати стиль в целом.<BR><BR>N.P. Amorphis - Black Winter Day

### Doom-metal мертв?

Shadowspawn1 14.09.2001 22:09:
Rustam: заебали???? умер????? Дык ведь это же великий DOOOOOOM!!!!! Здесь же постоянно плачутся о смерти... так что думстеры рулят, а ты пойди а поучи китайский язык...авось прогодиться....<BR><BR>NP:Tristania - Widow's Weeds

### Новинки-9

Lee 29.09.2001 23:09:
Tristania - 2001 - World Of Glass - что-то я пока не въехал. Нету ярких тем, как в предыдущих альбомах.<BR><BR>Skyclad - 2001 - Folkemon. На манеже всё те-же :) теперь даже и название соответствует стилю ;) Ну довольно приятный и ненавязчивый фолк-рок (или метал? :) 

### Новинки-9

Blindman 30.09.2001 02:09:
я в этот раз тоже немного взял.<BR>Tristania - World Of Glass<BR>Tristania - Beyond The Veil<BR>Tristania - Widow's Weeds<BR>Avantasia - The Metal Opera<BR><BR>да вроде и все. <BR>Послушал новый Exselsis

### Новинки-9

:E 30.09.2001 02:09:
Взял я вот что:<BR>Avantasia - The Metal Opera (CDM)<BR>Lake Of Tears - Crimsonc Cosmos<BR>Dark Tranquillitty - Projector<BR>Dark Tranquillitty - Haven<BR>Crematory - Awake<BR>Crematory - Transmigration<BR>Majestic - Abstract Symphony (CDM)<BR>Sonata Arctica - Silence<BR>Tristania - Beyond The Veil<BR>Brimstone - Carving A Crimson Career<BR>Finntroll - Midnattens Widunder<BR><BR>

### Новинки-9

Shkaff 30.09.2001 12:09:
Tristania =World of Glass=<BR>Slayer =God hates us all=<BR>Dimmu Borgir =Puritanical... итд<BR>А вот Kreator последний не купил :(<BR> Наверно Vic последний упер :)

### Новинки-9

Doff 30.09.2001 19:10:
Новое.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - Сильный диск. Особенно две последние вещи.<BR>К сожалению, немного потеряли в мелодичности. 5 из 6.<BR>Кстати... а где тут дум?<BR>ARTROSIS "Fetish"  - Электронный готик-рок. Люблю, когда симпатишные девушки поют грустые пестни... Милый, низкий, чуть хрипловатый голосок. Чем то мне это напомнило последний Театр трагедии. Замедленный. Утраченна всё энергия, которая была на "Hidden Dimension" 4 из 6.<BR>JOE LYNN TURNER "Slam" - Обложка - супер. Музыка - традиционный классический хард (странно было б услышать что то другое). Голос - не пропил. Мне не понравилось, как он спел лишь первую пестню. 4 из 6.<BR><BR>и кое что из старенького:<BR>XTERIA "Outshine" 00 - Не порадовала гитара, по звучанию похожая на записи старой Арии. Хорошо хоть мелодично. В отличии от Poverty's No Crime. 3 из 6.<BR>BALTIMOORE "Original Sin"  00 - очень понравилось. Грамотный хард, граничащий с AOR. Приятный вокал. Отличная вещь - Superman. 4 из 6. <BR>STEVE MORSE BAND  "Coast To Coast" 92 - обычный инструментальнй альбом хорошего гитариста. Ничего выдающегося. 3 из 6 за разнообразие и джазовые фишечки.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "The Seventh Sigh" 94 - пилилово, но мелодичное. 5 из 6 за Brothers и Pyramid Of Heops.<BR>SAMMY HAGAR "Red Voоdoo" 99 - крепкий американский хард. Братья Халены ступили выгнав такого вокалиста. 4 из 6.<BR>BLUE MURDER 89 - компания Sykes/Appice/Franklin - впечатляет, но диск так себе. Скучный. 2 из 6.

### Новинки-9

Divine 30.09.2001 21:10:
Mortician, Chainsaw Dismemberment. АААААААААААААА!!!!!!!!Вот оно!!!!<BR>Impaled Nazarene, Ugra-Karma. Без комментариев.<BR>Samael, Passage. Без комментариев.<BR>Tristania, Widow's weeds. Тьфу ты! Попс какой-то :((

### Новинки-9

Игорь 01.10.2001 09:10:
Tristania - World Of Glass - супер альбом, разнообразен, красив, тяжел! 10/10<BR>Tristania - Beyond The Veil - без комментариев.<BR>Tristania - Widow's Weeds - без комментариев.<BR>Elvenking - не очень, какое-то нагромождение всего по немногу.<BR>Voice 2001 - на уровне, но прошлый альбом был лучше. Единственное светлое пятно - перепев заглавной песни с первого альбома. Вот это рулеззз.<BR>Nostradameus 2001 - копия дебютника, только мелодии стали внятнее. Неплохо.<BR>

### Новинки-9

D1 01.10.2001 15:11:
ELVENKING "Heathenreel" - 9/10 - отличный материал, добротная запись и сведение. Стилистически - паган-павер, в чем-то напоминающий FALCONER. Из более извесных аналогов - BG.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - что такое все знают, оценка 7/10. Мотивировка - в соответствующем топике.<BR>VOICE "Golden Signs" - стандартный немецкий пауэр, все на месте, но без изюминки. Примечателен участием Стефана Шварцмана, поэтому барабаны на самом высоком уровне. 8/10<BR>SNAKEGOD "Invitation" - поклонникам мелодичного металла рекомендуется. Минимум двойных бочек, приятный вокал в духе Дио (?). 9+/10<BR>OPERA IX "Sacro Culto" - Кадаверия рулит, хотя дать оценку материалу пока не могу. Не меньше 7/10.<BR>ANCIENT "Svartalvheim" - люблю их неземной любовью, несмотря на традиционно хреновое качество записи. 8/10, но рекомендовать ЭТО кому-либо я бы не решился...

### Новинки 10

Haskell 06.10.2001 17:10:
1. Therion - Secrets Of The Runes. Великолепный альбом, особенно понравились 2 и 10 треки. Но опять какая-то херня с бонусами - вместо Crying Days записан Polar Nights (кавер Скорпионз), который уже был на Deggial.<BR>2. Tristania - Widows Weeds<BR>3. Tristania - Beyond The Veil<BR>3. Tristania - World Of Glass. Все альбомы хороши и все не похожи друг на друга.<BR>4. Lacrimosa - Live History (video).<BR>5. The Sins Of Thy Beloved - Perpetual Disolation.<BR>6. Morgenstern - Heute ist Rache Mein<BR>7. Lacrimosa - Fassade. 

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Металл в голливудских фильмах

Roadder 09.10.2001 05:10:
Dracula 2000....<BR>Slayer, Tristania.......

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Самые красивые металл-пестни

Met 23.10.2001 12:52:
Paradise Lost - True Belief<BR>Dark Tranquillity - Shadowlit Facade<BR>Cradle Of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Saturnus - Paradise Belongs To You<BR>Celestial Season - Solar Child<BR>Death - Philosopher<BR>To Die For - Mary-Ann (R.I.P)<BR>Moonspell - Alma Mater<BR>My Dying Bride - For You<BR>Tristania - December Elegy<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Autumn Grief<BR>Amorphis - Black Winter Day<BR>Tvangeste - From Nameless Oracle<BR>Catamenia - Eternal Einter's Prophecy<BR>Theatre Of Tragedy - Seraphic Develtry<BR>Arch Enemy - Heart Of Darkness<BR>Cradle Of Filth - The Forest Whispers My Name<BR>Crematory - Tears Of Time<BR>Silentium - To My Beloved One<BR>Ancient Wisdom - The Gather Where Snow Falls Forever<BR>Crematory - Unspoken<BR>Katatonia - Funeral Wedding<BR><BR>У меня даже спонтанная идея родилась после того, как повспоминал эти пестни - записать их все на одном ЦД. Получится самый красивый металлический ЦД. :)

### Новинки 13

Diabolus 04.11.2001 15:21:
А я ещё ничего не проиобрел. Но планирую на следующей неделе:<BR>1. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>2. Всю Tristania<BR>3. Lacrimosa "Fassade"<BR>4. Cradle of Filth "Bitter..."<BR>(Естественно, на Irond и Fono). Как подборка? Посоветуйте, может что-нибудь выбросить из этого списка, а что-то добавить?<BR>P.S На компакте ФОНО Cradle of Filth "Bitter..." весь клип записан или только отрывок?<BR>

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

KoBa 05.11.2001 10:20:
Гдето год назад собрал приличную black коллекцию (Immortal-all,Satyricon -all, DarkThrone-all, Mayhem-all и прочее прочее) Слушал месяца 4 пока не опух. Потом пересел на всяческий павер&готик&фолк (Tristania, Therion,Teatre of Tragedia и прочее прочее) Было круто пока не опух и от павера&готики&фолка. И вот дня 3 назад запихпл старый добрай Battle in the North и просто обалдел как это КРУТО (матеро сыграно, спето и прочее прочее) Тобиш лично для меня Black опять попер. <BR>ЗЫ (после Immortala, плавно пошел The Shadowthron, Nemezis Divina, Nattens Madrigal, Panzerfaust, Live in Leipcig  и прочее прочее)<BR>

### Новинки 14

Andrew 06.11.2001 19:54:
Tristania - The World of Glass - в целом бред, но заметно лучше, чем их предыдущие альбомы, с умилением прослушал песенку (третью вроде), где вокалист Нику Кейву подражает, ну и еще несколько забавных моментов есть<BR><BR>Sinister - Creative Killings - в общем-то не люблю death, но этот альбом мне понравился, очень мощно, радует практически полное отсутствие заезженных запилов (под конец только сподобились, а зря)<BR><BR>The Residents - Freak Show - для меня новинка, ибо не слышал этот альбом раньше... ну что тут скажешь - просто и здорово, как почти все у Резидентов, чудесная музыка для мозга, уставшего от симфонического пафоса<BR>да здравствует анонимность в искусстве!

### Новинки 14

Teugion 07.11.2001 09:47:
Tristania "World Of Glass" - 8/10<BR>Emperor "Prometheus (The Discipline Of Fire & Demise)" - 5/10<BR>Lacrimosa "Fassade" - 7/10<BR>Moonlight "Yaishi" - 8/10<BR>The Bloodline "Opium Hearts" - 8/10<BR>Mayhem "Destroyer Of Worlds" - 6/10<BR>Cathedral "Endtyme" - 4/10...качество записи - отстой !!!<BR>Darkthrone "Plague Wielder" - 7/10<BR>Dawn Of Dreams "Darklight Awakening" - 8/10<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising (The Hatecrowned Retaliation)" - 9/10...Интересная весЧ !!!<BR>Disbelief "Worst Enemy" - ещё не прослушал но вроде классический немецкий трэш !!!<BR>Witchery "Symphony For The Devil" - 8/10<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 15

KeePPeR 17.11.2001 02:10:
Emperor - Prometheus - крышу снесло и дно вышибло. Не знал, что музыка может быть настолько ТЯЖЁЛОЙ, и оставаться музыкой.<BR><BR>Tristania - World of Glass - Как говорится: "Стекло?" - "Стекает...". Не знал, что музыка может быть настолько КРАСИВОЙ, и оставаться металлом. Эти ребята далеко пойдут.

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 03.12.2001 09:24:
2 Rip<BR>Я слышал 95 % из всего названного. Я согласен что большая часть - действительно хорошие альбомы особенно мне понравились:<BR>Jorn Lande, Beyond Twilight, Ark<BR>Fintroll, Falconer, Kreator, Arch Enemy, Morgul, Tristania, Threshold....<BR>Но им всем далеко до Холлентона!

### Новинки 18

a. 04.12.2001 00:03:
А теперь собственно новинки, и не очень новинки...<BR><BR>GB ARTS "The Lake" - Очень неплохой клон Дрим Театра... Хороший вокалист. Много приглашенных музыкантов, в т.ч. Rage в полном составе... Только Айронд опять облажался с буклетом :( 8/10<BR><BR>MORGANA LEFAY "Sanctified" - Fuckin' masterpiece! 10/10.<BR><BR>TRISTANIA "World Of Glass" - Это у меня появилось давно... Недели две слушал альбом и пытался понять, нравится он мне или нет... Так и не понял. 6/10

### Подводим итоги года

KeePPeR 04.12.2001 01:19:
Dimmu Borgir - круто! Порадовали ArchEnemy, Megadeth, Rage.<BR>Огромные и очень удачные эксперименты делает Tristania.<BR>То же можно сказать об Emperor. Но так как стиль мне ближе - Prometheus я признаю лучшим альбомом года.<BR>Ну, а если смотреть шире - шедевром года можно назвать Death - Live in L.A. (Death & Raw). Такого лива ещё никто не делал. Особенно приятно смотреть по видео...

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

limbo 15.12.2001 13:28:
Я имею ввиду групы вроде Tristania, Trail of tears, Sins of thy beloved, Within Temptation и многих, многих других, сколько же их сейчас!<BR><BR>Мне лично некоторые из них нравятся, а от некоторых совсем воротит, но вот действительно раздражает некоторая присущая им наштампованность..Везде нежный женский голосок, везде скрипочки, везде мужской рык, везде море синтезатора..

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Einar 15.12.2001 14:44:
А мне вот нравится. И классический дум тоже, правда. <BR>Вообще Tristania это просто шедевральная группа. Sins of Thy Beloved тоже. А Trail of Tears послабее будет.

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Impaler 15.12.2001 15:37:
Tristania последняя ОЧЕНЬ понравилась. А так - похоже, больше ничего из списка я и не слышал... 

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Haskell 15.12.2001 18:35:
Tristania и The Sins of Thy Beloved - шедевральные группы, отношусь к ним очень положительно, а Withing Temptation это не дум, ЯТД.

### Ваше отношение к новой волне псевдо(?) дума?

Seducer 16.12.2001 18:06:
Максим, елси Анафема и МДБ для тебя скучны, то ты просто не хаваешь фишку этого стиля. Он такой должен быть.<BR>Новая волна стиля мне нравится, хотя штамп "красавица и чудовище" порядком поднадоел. <BR>А "Дристание" (Tristania) - супер!

### Death Metal - школы

AnvadicA 27.12.2001 07:25:
...и нахуя я столько ГАВНА перед сном читал!! Дедушка прав, однако. От себя добавлю: если твои моски не догоняют какой-нибудь метальный стиль, то на них и пеняй...<BR>Мне нравиться ВСЁ:<BR>Death - Death я от него прусь<BR>Black - Burzum я от него прусь<BR>SMDM - In Flames я от него прусь<BR>Doom - Tristania я от нее прусь<BR>Thrash - Pantera я от нее прусь<BR>Power - Helloween я от него прусь

### Death Metal - школы

Met 27.12.2001 08:58:
Маленькая оговорка:.<BR>Tristania - не дум.<BR><BR>2 Зет:<BR>И действительно, правильно говорит Димитриус, не воспринимай так близко к сердцу. Нонконформизм - вот главное кредо "ангарской диаспоры", и мы ему твердо следуем. :) Просто у кого-то более ярко выраженные формы выражения нонконформизма. Но если говорить по существу, то многие сами наезды на стиль воспринимают почему-то как личное оскорбление. Вот те, кого Цедукер тут недавно записал в "старики", уже поняли то, что хотят донести до других ангарцы. И ты поймешь, всему свое время. :)

### Интересные результаты поиска по борде :)

Absсеss 29.12.2001 06:18:
Модераторы! Вы поторопились - я все еще жажду хороших грайндкоровых стихов! <BR><BR>Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР? <BR><BR>melodic death <BR><BR>Готичен ли грайндкор? <BR><BR>Поэтический турнир <BR><BR>power\euro-power, whatever <BR><BR>Ваше отношение к ANTHRAX 93 "SOUND OF WHITE NOISE" <BR><BR>Кого с борды ,вы бы, хотели бы видеть в качестве соседа по этажу? <BR><BR>А ну ка, все мощно начинаем поздравлять АБСЦЕССа с Днем Рождения!!! Все как один!!! УРА!!! <BR><BR>Катаклизм 2001: вопрос <BR><BR>а что господа миталлисты помимо миталла слушают, а ? <BR><BR>самый любимый стиль в металле <BR><BR>Комп. игры <BR><BR>POWER метал - лучший стиль для FANTASY? <BR><BR>Megadeth - The world needs a hero :( <BR><BR>31 октября, MTV, Heavy Metal Day <BR><BR>Скрипка и митал... <BR><BR>Есть ли среди вас настоящие панки? <BR><BR>Тонкая разница между брутал-дэтом и дэт-кором: кто объяснит? <BR><BR>Модель идеального металлиста. <BR><BR>Самая тяжёлая для восипроизведения пестня? <BR><BR>За что power mustdie!? <BR><BR>Gothic <BR><BR>За окном... <BR><BR>От хеви-метала до шансона - один шаг. Согласны ли вы? <BR><BR>Самый сексуальный митал <BR><BR>Классическая музыка - это пережиток прошлого или источник вдохновения для?<BR><BR>Кроссовер: что это? <BR><BR>верите ли вы в блекметал?... <BR><BR>Агрессивная музыка и влечение к ней <BR><BR>2 Мет!!!!!!!!! <BR><BR>анал Кант - тру-грайндкор или позеры? <BR><BR>модель идеальной металлистки <BR><BR>Молодой, но уж очень перспективной группе нужен комплект музыкантов <BR><BR>Металлические стили, как отражение человеческой сущности <BR><BR>А под какую музыку вы засыпаете? <BR><BR>Carcass '93 "Heartwork" - один из первых альбомов в стиле мелодик-дэт-метал. А вы как считаете? <BR><BR>грайндкор-группа "Безалкогольное пиво" <BR><BR>World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!! <BR><BR>самый нелюбимый стиль в металле <BR><BR>К вопросу о стилях <BR><BR>Любимый цвет - черный? <BR><BR>Фотки из Р-клуба 13.10 <BR><BR>Deicide <BR><BR>Новаторство и разнообразие <BR><BR>Хокку о металле <BR><BR>С какой группой вы хотели бы побухать? <BR><BR>Новинки 16 <BR><BR>Драка "Напалм Дэт против Коррозии металла". кто кого? <BR><BR>Рок <BR><BR>Эльфы <BR><BR>Grindcore <BR><BR>Brujeria <BR><BR>BG - не есть павер <BR><BR>Самые оригинальные названия групп. <BR><BR>какого это называют блэком <BR><BR>Фальшивый металл, как он есть. <BR><BR>Шведятина... <BR><BR>Новость, вызвавшая неожиданные чувства и размышления. <BR><BR>Где фанаты советского блэка??.... <BR><BR>Самый злой,быстрый и техничный стиль... <BR><BR>Кокурс на лучшую обложку CD death-metal группы Raygan'а! » <BR><BR>Имеет ли для вас значение язык текстов? <BR><BR>Что случилось с Абсурдом??? <BR><BR>Дир Асмодей <BR><BR>Мы жаждем грайндкоровых фоток от 13.10 <BR><BR>А как собственно должен выглядеть Металюга <BR><BR>Nile - "Black Seeds of Vengeance" <BR><BR>ПС: думаете какой запрос зделал я поискогику? Правильно, "грайндкор"... 

### Пятерка лучших альбомов года (почти) прошедшего

KeePPeR 08.01.2002 23:40:
Emperor<BR>Katatonia<BR>Tristania<BR>Megadeth<BR>Iced Earth<BR><BR>Список получился не совсем совпадающий с моими муз. интересами. Просто любимые экстремальные группы альбомов не выпускали (кроме Emperor'а естественно)<BR><BR>Вне списка, как не студийный альбом: Death - Live in L.A.<BR><BR>

### На что живут музыканты?

Blind 14.01.2002 13:33:
Tristania почти в полном составе - сталевары 0:), теперь бывшие :). А еще у кого то из них была своя авторемонтная мастерская, в которой собственно все и начиналось...

### На что живут музыканты?

Blind 14.01.2002 14:45:
2pafos: 600-900 баков это ж зарплата неквалифицированного рабочего, да еще с неполным рабочим днем! Я думаю что те же Tristania вкалывая по 4 часа :)  (4,5,6 часовой раб. день -  весьма распространеное явление в Скандинавии) у мартеновской печи свободно могли заработать себе и на хлеб с маслом, и на какое ни какое музыкальное оборудование.<BR>Хотя в России жить удобнее: моя зарплата=150 бутылок вотки, у среднестатистического шведа - 40 баттлов... У нас лучше! :)))

### Самое красивое название миталической группы....

Einar 27.01.2002 23:07:
Moonspell, Eternal tears of sorrow, Tristania, Lake of tears, Winds of Sirius.

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 14:43:
Кстати, поскольку Irond мне промо дисками не балуют, собираюсь вот купить некоторые бластовские (и не только) релизы. Слышали ли вы что-либо из нижеприведённого списка, и каковы ваше впечатления?<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III"<BR>Christ Agony "Elysium"<BR>Dargaard "Dissolution..."<BR>Dreams Of Sanity "The Game"<BR>Mandragora Scream<BR>Moonlight "Yaishi"<BR>Siebenburgen "Plagued..."<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Thirdmoon "Bloodforsaken"<BR>Tidfall "Instinct Gate"<BR>Tristania "World of glass"<BR>Warrior "the code of life"<BR>

### Новинки за эти выходные

slesar 28.01.2002 15:19:
Из всего перечисленного только эти вещи будут у меня на след. неделе:<BR>Siebenburgen "Plagued..." <BR>Tidfall "Instinct Gate" <BR>Tristania "World of glass" <BR>Но пока ничего сказать о них не могу - не слышал.<BR>

### Новинки за эти выходные

Myke 28.01.2002 16:07:
2Kai,<BR><BR>Tristania "World of Glass" - действительно какая-то стеклянная музыка. На новом альбоме все те же настроения, индустриальные блики и, на мой взгляд, полное отсутствие запоминающихся и цепляющих моментов. <BR><BR>2VicThor<BR><BR>В эти выходные имел честь ознакомиться с промо2000 группы ABSURD. Весьма и весьма добротный музончик. Раз пять кассету прослушал.

### Новинки за эти выходные

Граф Де Митриус 28.01.2002 18:30:
Кай<BR>Agathodaimon "Chapter III" - мощно! Стали более тяжёлыми по сравнению с ранними альбомами.<BR><BR>Dreams Of Sanity "The Game" - неплохой альбом, примерно в том же стиле, что и Маскарад.<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..." - я ждал , но они разочаровали меня сильно, скука и серость. <BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..." - красиво, скрипка рулит,наверно для дум дэта это слишком быстро будет:))<BR><BR>Tidfall "Instinct Gate" - симфо блэк, ничего выдающегося, мне показалось, что они косят под Бюргеров.<BR><BR>Tristania "World of glass" - многим почему-то не понравилось, а мне покатило, как и оба предыдущих альбома. Рулёз, имхо! Добавилось немного электронных фишек - тенденция пугает....<BR>

### Новинки за эти выходные

Blindman 29.01.2002 03:10:
Что касается Толкки, я его тоже давно послушал, мне понравился. Несмотря на большое количество баллад, диск меня напряг не сильно. Главное, что это непохоже на самовариус, за что Тиме отдельное спасибо. Напрягает два момента - это наличие чудо вокалиста Киске (ну просто зашибить бабла) и трека Father, который очень похож на номер 030366 с альбома 95 года - ну не умеет ТТ:) использовать в своем творчестве индустриальные примочки, зачем это всему миру то показывать? Как всегда великолепна Шарон, трек с ее участием просто блеск! И еще мне понравилась Divine, хоть и попсово звучит, но очень холодно и мрачно. У Толкки голос не самый отвратный, уж лучше он, чем целый альбом с Киске... Кстати я этот альбом возьму с удовольствием, правда я люблю всякую шнягу покупать, а потом ее еще и слушать:)) 7/10<BR><BR>Blues Paradise - My Favourites Blues And Ballads Vol.18 - Vol.22. Отличные подборки блюзов, выпускаемые Агатом. Просто молодцы авторы подборки, практически отсутствуют слабые вещи на протяжении всей серии. Из этой пятерки дисков самый слабый - 18. Всем, кто любит блюз, но не имеет возможности собирать его на номерных альбомах (имхо, это далеко не всегда оправдано) рекомендую данную серию (только 7 и 8 диски более специфичны).<BR><BR>2Keeper: у нас я видел в продаже на Союзе  Angel Cry & Holy Land. Так же видел Savatage Handful Of Rain.<BR><BR>2Vic Thor: a Hyperion на сд-максе или пират?<BR><BR>2Kai:<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" - по мне так очень неплохо, интереснее прошлого альбома<BR><BR>Dargaard "Dissolution..."  - при приятном оформлении диск не является чем то выдающимся, так середнячки...<BR><BR>Mandragora Scream - готика, первые два трека пропустить и мелодии приятные пойдут, однако меня такой вокал не цепляет:(<BR><BR>Moonlight "Yaishi" - еще один Артросис, не шедевр, но и не самый худший вариант:)<BR><BR>Siebenburgen "Plagued..."  - одно из разочарований, совершенно пустой альбом. Мелодии упростились, все стандартно... А жаль, хорошая была группа...<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."  - отличный альбом, скрипка там замечательная. Имхо, одни из лучших в готик-думе. А какая у них клавишница, класс! И обложка тоже очень симпатичная:)<BR><BR>Thirdmoon "Bloodforsaken" <BR>Tidfall "Instinct Gate" два совершенно стандартных диска, середнячки. Ни тепло не холодно от существования таких команд.<BR><BR>Tristania "World of glass"  - многим не понравился, а по мне не самый плохой вариант, хотя до уровня Тристании не дотягивает.<BR><BR>Warrior "the code of life" - бездарный хэви, тупое пилилово от не самых последних людей. На одном из треков (вроде 4) спел Диккенсон с Роем З. Смело можно не покупать, ничего не потряешь, а лучше более интересный диск купишь:)<BR><BR>

### Рульные готик-металл альбомы

mpeg4u 04.02.2002 00:41:
Within temptation, Tristania, Macbeth, Angizia, поздний Amorphis, Artrosis, Lake of tears, On thorns I Lay, Silentium.<BR>Ну для начала хватит... хотя таких групп до фига.. 

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 05.02.2002 18:30:
Ну вот, наконец-то... <BR>Итак, в порядке очередности поступления в мою коллекцию:<BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual..."<BR>Tristania "World of glass"<BR>Mandragora Scream<BR>Zyklon "World ov worms"<BR>Moonspell "Darkness and hope"<BR>Gehenna "Seen Through The Veils..."<BR>Agathodaimon "III"<BR>Lacrimosa "Fassade"<BR>Novembers Doom "Amid it's hallowed mirth"<BR>Impaled Nazarene "Absence of war..."<BR>Summoning "Let the mortal heroes..."<BR>Warrior "The code of life"<BR>My dying bride "Dreadful..."<BR>Deicide "IN torment in hell"<BR>Sirius "Spectral..."<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Casus Belli "Kalos Kai Agathos"<BR><BR>В ближайшие дни ждите отчёта...

### Ваши play-lists

liepe 09.02.2002 21:18:
BEHEMOTH - Thelema.6<BR>EMPEROR - Prometheus<BR>DAETH - The Sound Of Perseverance<BR>TRISTANIA - World Of Glass<BR>BORKNAGAR - Empiricism

### Sympho(Melodic)Doom !!!

GVAR 12.02.2002 22:51:
Попробуй Tristania, The Sins of Thy Beloved  или даже позднюю Lacrimosa...

### Sympho(Melodic)Doom !!!

liepe 13.02.2002 02:24:
ARCTURUS'97 -просто ZASHIBISSSSSSS!!!<BR>еще TRISTANIA- Beyond The Veil и World of Glass

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

sleepzzz 25.02.2002 18:19:
А что же тогда играют Tristania, After Forever, The sins that thy beloved??? 

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Kai Mathias Stalhammar 25.02.2002 18:21:
Sleepzzz: Tristania, как хорошо выразился один товарищ, "doom-influenced gothic black metal", After Forever (сразу оговорюсь, слышал только демку) - gothic doom / death, The Sins Of Thy Beloved - "slightly blackened sympho-doom-death metal"

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 25.02.2002 23:56:
Послушай ещё из старья:<BR><BR>Saturnus (времён ~ 1997 "Paradise Belongs To You");<BR>On Thorns I Lay 1997 "Orama" - их думовый (неожиданно) альбом;<BR>Septic Flesh (желательно до 1997);<BR>Cathedral 1991 "Forest Of Equilibrium" (!!!!!! - BEST);<BR>Orphaned Land (они с 1996 молчат уже, а жаль);<BR>Lacrimas Profundere (чем более старый - тем больше шансов, что там ррррычат);<BR>Deceptive (была такая наша ну очень думистая группа);<BR>Ora Pro Nobis 1995 "Ora Pro Nobis" (демо этой группы из СПб наверное нигде не встретится; но ценны они тем, что на нём один к одному "сняли" стиль MDB, даже срыпку их задушевную);<BR>Stonehenge 1996 "Victims Gallery" (наша группа; на этом альбоме рычат, на следующих - нет; а сейчас - не дум ужо, как, впрочем, все знают);<BR>Painful Memories 1996"Memorial To Suffering" (была в славном СПб такая думовая-думовая группа со всем известным Diamond -ом на вокале;  Diamond - рычит больно хорошо);<BR>Mental Home (ну кто их не знает, собственно);<BR>Little Dead Bertha (тоже отечественные думстеры);<BR>Burial Shades (ну очень страшный дум - СПб);<BR>Tower (польские думстеры старомодных вкусов);<BR>Nightfall (ну, раз про Katatonia упоминали...; сравнение здесь уместно, я полагаю);<BR>Alastis (ну, если понравится);<BR>Tristitia (вот они - дум, а не Tristania; притом очень даже замедленный и хороший).<BR><BR>Это всё, если ориентироваться на думовые поля, которые, так или иначе, прилегают к MDB и прочим Анафемам. :))<BR><BR>Если чего ещё придумаю, может потом допишу.<BR><BR>Под конец добавлю соображения о следующей "проблеме":<BR>вот есть у меня такой шедевр, как Primordial "Spirit The Earth Aflame". Отличная думисто -приблэкованная штуковина, достойная быть включённой в список,приведённый выше, но подчас они очень смахивают на <BR>My Dying Bride "The Light At The End Of The World" (причём именно на этот альбом). Такое впечатление, что друг у друга идеи воровали (год выпуска - одинаковый), но сыграли по-разному.<BR>Никому из слышавших ЭТО не показалось?<BR>Предлагаю разоблачить :)). <BR>

### ::::METAL.MP3.FTP::::

гараж 03.03.2002 23:37:
      4.<BR>==============================[BEGIN DISK #4 ]==============================<BR>      _Tiamat_<BR>      Tiamat                   1990     -       Sumerian Cry<BR>      Tiamat                   1991     -       The Astral Sleep<BR>      Tiamat                   1992     -       Clouds<BR>      Tiamat                   1994     -       Wildhoney<BR>      Tiamat                   1997     -       A Deeper Kind Of Slumber<BR>      Tiamat                   1999     -       Skeleton Skeletron<BR><BR>      _Lacrimosa_<BR>      Lacrimosa                1991     -       Angst<BR>      Lacrimosa                1992     -       Einsamkeit<BR>      Lacrimosa                1993     -       Alles Luge<BR>      Lacrimosa                1993     -       Satura<BR>      Lacrimosa                1995     -       Inferno<BR>      Lacrimosa                1997     -       Stille<BR>      Lacrimosa                1999     -       Elodia<BR>      Lacrimosa                2001     -       Fassade<BR><BR>      _At The Gates_<BR>      At The Gates             1995     -       Slaughter Of The Soul<BR>==============================[END DISK #4 ]==============================<BR><BR>      <BR>      5.<BR>==============================[BEGIN DISK #5 ]==============================<BR>      _Children of Bodom_<BR>      Children of Bodom                 -       Follow the Reaper<BR>      Children of Bodom                 -       Hatebreeder<BR><BR>      _Dimmu Borgir_<BR>      Dimmu Borgir             1995     -       For All Tid<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Devil's Path<BR>      Dimmu Borgir             1996     -       Stormblast<BR>      Dimmu Borgir             1997     -       Enthrone Darkness Triumphant<BR>      Dimmu Borgir             1998     -       Godless Savage Garden<BR>      Dimmu Borgir             1999     -       Spiritual Black Dimensions<BR>      Dimmu Borgir             2000     -       Alive In Europe<BR>      Dimmu Borgir             2001     -       Puritanical Euphoric Misanthropia<BR><BR>      _Offspring_<BR>      Offspring                2000     -       Conspiracy of one<BR>==============================[END DISK #5 ]==============================<BR><BR>      6.<BR>==============================[BEGIN DISK #6 ]==============================<BR>      _Anathema_<BR>      Anathema                 1998     -       Alternative 4<BR>      Anathema                 1996     -       Eternity<BR>      Anathema                 1999     -       Judgement<BR><BR>      _Dark Tranquillity_<BR>      Dark Tranquillity        1993     -       Skydancer<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       The Gallery<BR>      Dark Tranquillity        1995     -       Of Chaos And Eternal Night<BR>      Dark Tranquillity        1996     -       Enter Suicidal Angels<BR>      Dark Tranquillity        1997     -       The Minds I<BR>      Dark Tranquillity        1999     -       Projector<BR>      Dark Tranquillity        2000     -       Have<BR><BR>      _Flying_<BR>      Flying                   2001     -       A Proud Bird<BR><BR>      _"Morbid Angel"_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      desolate_ways.mp3<BR>      dreaming.mp3<BR>      god_of_emptiness.mp3<BR>      inquisition_(burn_with_me).mp3<BR>      rapture.mp3<BR>      <BR>      _Tristania_<BR>      Tristania                         -       Beyond The Veil<BR>      Tristania                         -       Widow's weed<BR><BR>      _Vader_<BR>      <BR>      Unsorted MP3's:<BR>      <BR>      An Act Of Darkness<BR>      Blood Of Kingu<BR>      Incarnation<BR>      Of Moon, Blood, Dream And Me<BR>      Reborn In Flames<BR>      Revolt<BR>      Silent Empire<BR>      Sothis<BR>      Vision And The Voice<BR>==============================[END DISK #6 ]==============================<BR><BR><BR>      7.<BR>==============================[BEGIN DISK #

### Идеальные альбомы

limbo 12.03.2002 04:18:
MDB - 'Turn loose the swans', 'As the flower withers', 'The light at the end of the world' (въезжал ГОД).<BR>Katatonia - 'Brave murder day', 'Dance of the december souls', 'Tonight's Decision'.<BR>October tide - 'Rain without end'<BR>Theater of tragedy - 'Velvet darkness they fear'.<BR>Paradise Lost - 'Icon'<BR>Opeth - 'BWP', 'Morningrise', 'Still life'.<BR>Dream theater - 'Images and words', 'Change of seasons', 'Scenes from a memory'.<BR>Metallica - '..And justice for all'<BR>Tristania - 'Widow's weeds'<BR>The Gathering - 'Nighttime birds'<BR>Mayhem - 'Grand declaration of war'<BR>Dimmu borgir - 'Puritanical Euphoric Misanthropia'<BR>Lacrimosa - 'Satura', 'Fassade', 'Elodia'.<BR>Emperor - 'Anthems..', 'Equilibrium'.<BR>Burzum - 'Det som engang var', 'Burzum\Aske'.<BR>А, Арктуруса забыли! 'La masquerade infernale'<BR><BR>Ну и конечно же Death, Atheist, Cynic и проч., о которых здесь уже говорили.<BR>И ещё много, много всего! (срывает шапку и машет приветственно руками)<BR><BR>p.s.<BR>Вообще,  если подумать, метал - не такая плохая музыка, какой её некоторые пафосные деятели в этой борде пытаются выставить (ю ноу ху ю а).<BR>

### Sympho(Melodic)Doom !!!

Well To Hell 27.03.2002 05:19:
А ты слышал Betray My Secrets????? (1999)<BR>Сама жажду пополнить свою коллекцию группами:<BR>Avernus, <BR>Candlemass  <BR>Celtic Frost<BR>Dead Men Dream (not yet released?) - (это певец из Anathema)<BR>Dusk, <BR>Evoken, <BR>Funeral<BR>Green Carnartion<BR>Lacuna Coil<BR>Maudlin of the Well, <BR>Morgion, <BR>NovemberS DooM, <BR>Orphaned Land<BR>Saturnus <BR>Shape Of Despair,<BR>Skepticism<BR>Swans<BR>Thergothon<BR> (Thine?)<BR>Thorr's Hammer,<BR>Tristania<BR>Warhorse <BR>Winter<BR>Within Tears.<BR><BR>Их сильно хвалили на международном мейл листе по My Dying Bride.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Doff 01.04.2002 18:23:
INSOMNIUM "In the Halls of Awaiting" o2 (цд-р)<BR>Мелодик дэт с берегов туманного Альбиона. Очень однообразный в плане вокала, традиционного хрипло-лающего, такое впечатление, что он исполняет одну и ту же песню, но с удивительно разнообразными гитарными ходами. Это и спасает группу. <BR>Не понятно, зачем я взял это, не мой стиль, явно, но назад не понесу,... понравилось. 4 из 6.<BR>HAREM SCAREM "Weight of The World" o2 (CD-Maximum)<BR>Идеальный аor-мелодик хард продукт. Проходных песен нет, приятнейший голос вокалиста, тембром напоминающий экстримовского горлодера, масса красивых гитарных соло, энергии до фига. Ну и This Ain't Over... только ради неё стоит взять диск. 6 из 6. Йоу, короче.<BR>MORTUS "Exploring New Horizons" o2 (CD-Maximum)<BR>Что-то не произвело на меня впечатление это произведение... готик метал, средненький такой. Не сопливый, с мужественным вокалом. Но и мелодии никакие. Есть, но не запоминаются совершенно. На Сemetary похоже, согласен, но с Черной Лигой, по моему, промашка вышла... <BR>3 из 6 <BR>U.D.O. "Man and Machine" o2 (н/п, с книжкой)<BR>Поколение Cof и DB отдыхает и презрительно морщит носы. Ветераны горячих 80х радостно скачут, трясут остатками шевелюр и набесившись, отдыхая, сидя в удобном кресле, незаметно роняют слезу умиления.11 песен вылитых из тяжелого металла, сваренного по рецептам 20 летней давности. Мастерами своего дела, естественно.<BR>Возможно - это лучший диск сольного Удо. Мои фавориты - Silent Cry и убийственная Unknown Traveler. Dancing With an Angel с Доро тоже хороша, но слишком соплива. 5 из 6.<BR>RHAPSODY "Power of the Dragonflame" o2 (н/п, c книжкой) <BR>Мне понравилось. По-моему планка симфо-павера поднята очень высоко. Туче команд пора с позором уйти на пенсию, так как лучше они уже не сделают. <BR>5 из 6.<BR>ELVSIVE "Destination Zero" (?) (цд-р)<BR>Проект Томми Олссена (ТоТ) и Мортена Веланда (Tristania). Коммерческий готский рок, достаточно мягкий, мелодичный, с красивым чистым вокалом (предсмертный крик падающей чайки на Asylum просто супер) и достойной гитарой. Не шедевр, конечно, но слушается отлично. 5 из 6.<BR>GARDEN OF DELIGHT "Dawn" o1 (Irond)<BR>Давящий, мрачный, доводящий до транса классический готик рок с шаманским вокалом, неторопливыми переборами гитарных струн и  мощным пульсирующим басом. Шедевр. 7 из 6.<BR>

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 16:39:
21) Tristania'98 - Widow's Weeds. Печальный и красивый дум из норвежских лесов (слава Одину, не только блек там играют, ядрёна вошь). Впрочем, что это я - то, что в Скандинавии умеют нарезать отличный дум, доказывают хотя бы Lake Of Tears и Shape Of Despair. Наверное, такую музыку сейчас называют неоклассическим думом. Медленные, мелодичные вещи с классическим думовым мужским и очень красивым чистым женским (впрочем, Вибеке Стене и внешне вполне ничего ;О)) вокалами пгоружают слушателя в печально-лирично-меланхоличное, почти депрессивное состояние. Иногда кажется, что ты уже всё это слышал у других групп, но как превосходно сделано, черт их дери! 5/5<BR><BR>22) Tristania'00 - Beyond The Veil. Голые деффчонки в буклете это, конечно, хорошо... Тьфу, о чем это я... В чем отличие этого опуса от альбома 98 года? Стиль остался прежним, но вещи стали какими-то более фундаментальными что ли. Больше стало женского хора (в паре мест я вспомнил о забытой уже Enigma), добавился почти блековый скриминг (на 98-ом я что-то такого не припомню). Музыканты теперь довольно смело эксперементируют со звуком (в том числе электронные дела), вообще работают более уверенно и профессионально. Явный шедевр этого альбома, имхо,  "Opus Relinque". 5/5

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Как вы придумали свой ник?

Einar 18.05.2002 14:49:
А мне имя норвежское нравится просто. Потом это смешалось с давней симпатией к Скандинавии и любовью к группе Tristania, где лидер и клавишник - Эйнар Мун и появился ник. :-)

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 28.05.2002 15:16:
Ещё можно добавить следующих персонажей:<BR><BR>Чистый голос:<BR>вокалист Senistro<BR>Тиль @ Rammstein<BR>вокалист Charon (Fin)<BR>Rob Rock<BR>Pasi (Nattasett) @ Darkwoods My Betrothed (голоса никакого, но всё-равно звучит чарующе)<BR><BR>Гроулинг:<BR>Первый вокалист Kataklysm<BR>Felix @ Crematory<BR><BR>Скриминг:<BR>Rob Darken @ Graveland<BR>Orlok @ Countess<BR>Satyr @ Satyricon<BR>Ihsahn @ Emperor, Peccatum<BR><BR>Женский вокал (чистый, само собой разумеется :)):<BR>Vibeke @ Tristania<BR>Девица, певшая на первом альбоме Trail Of Tears<BR>Ну и конечно же Kari Rueslatten.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Millwall 01.07.2002 15:03:
NIGHTWISH 'Century Child' 5/10<BR>Мда... Даже не знаю что и сказать... Сколько раз не слушай, а лучше от этого не становится. Очень скучно и тупо. Этот альбом готовит нас только к одному: На следующей пластинки Тарья петь не будет. Другого объяснения не нахожу...<BR><BR>WASP 'Dying For The World' 7/10<BR>Весьма не плохо :) После последних скучноватых альбомов Блэки нарулил нечто приличное и семпатичное. Даже есть хиты ;)<BR>Бальзам на раны старых фэнов<BR><BR>SIRENIA 'At Sixes And Sevens' 8/10<BR>Очень хорошая пластинка. Мне понравилось даже больше последнего альбома Tristania. Альбом который с каждым прослушиванием открывает что-то новое...<BR><BR>KAMELOT 'Karma' 9/10<BR>Пираты переиздали весь Kamelot... 

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Adimiron Black 03.07.2002 15:14:
Penumbra, The Last Bewitchment<BR><BR>Возьмем три столовых ложки Tristania, добавим пару капель эссенции Therion периода Theli и получим Penumbra, The Last Bewitchment. Материал кажется весьма вторичным, несмотря на то, что сыгран неплохо. Некоторые вещи, те, что побыстрее, прут. Некоторые, те, которые помелодичнее, раздражают. Мне, на самом деле, только первая вещь понравилась. На троечку, в общем, тянет.<BR><BR>(3/5)

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

Florestan 05.09.2002 13:03:
Если говорить не о плебейском семяизвержении как результате животного коитуса (порно – вон с маздая!), а о несравнимом ощущении абсолютного духовного счастья,  то уже больше двух лет такой тип экстаза для меня однозначно связан с альбомом TRISTANIA “Beyond The Veil”. Последнюю же неделю не могу оторваться от SUMMONING (“Dol Guldur”, “Minas Morgul”) – но это скорей не оргазм a-la TRISTANIA, а особое распределенное во времени состояние воплощенного в звуки счастья.<BR>

### Музыка, доводящая вас до оргазма.

DarkRide 05.09.2002 21:02:
типа душевный оргазм значит :-)<BR>в хронологическом порядке:<BR>сначала Accept, Metallica, Manowar...<BR>потом Blind Guardian, Helloween, Gamma Ray, Rage...<BR>потом Heavenwood, Darkseed, Within Temptation, My Dying Bride...<BR>потом Gates of Ishtar, Tristania, Anathema, In extremo, Haggard...<BR>потом In Flames, Dark tranquillity, Lake of Tears...<BR>сейчаc Sirenia (ex-Tristania), снова My Dying Bride, Tiamat,  Sundown, Catharsis...<BR>не жизнь - а сплошной оргазм :-)))

### Странные звуки на дисках...

sleepzzz 11.09.2002 20:46:
я один раз просыпался под Tristania - widow's weeds.... Так мне под самое начало диска такой сон красочный приснился..... В духе игрушки Diablo первой... :))) 

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

dr.metal 16.09.2002 18:00:
tristania правда мне там нравиться мужской голос, зачем они ее туда взяли?

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

DarkRide 20.09.2002 20:56:
просто не могу оторваться от Sirenia...<BR>помню, когда намечался релиз последнего альбома Tristania, информация об уходе (в виду творческих разногласий с коллегами)Веланда  однозначно указывала на то, что World Of Glass не будет похож на предыдущие шедевры группы Widow's Weeds и Beyond The Veil...<BR>прослушав World of Glass долго плевался...<BR>ну а когда довелось услышать "At Sixes And Sevens", то стало совсем непонятно, как можно сравнивать новое творение Веланда с беспомощными потугами его экс-коллег...<BR>чем навеян сей топик - просто давно уже не заслушивал ничего до дыр... а Sirenia в этом плане даст фору любой группе...<BR>так что, вто такие дела... <BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

The Unknown 20.09.2002 21:12:
Sirenia rulez :) и Tristania, собственно, тоже (правда в большей степени их самый первый альбом :)

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Yurbek 20.09.2002 21:18:
Sirenia намного лучше последней <BR>Tristania. хоть и тот же хуй, тока в другой руке. Вот где сабака абгадилась.

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Leha 20.09.2002 21:20:
А мне понравилась последняя Tristania.<BR>Но Sirenia все же больше.<BR>Вообще, мне не понятно столь негативное отношение многих мастдайцев к такой музыке.<BR>Да, это не Doom, а Gothic metal.<BR>Что в этом плохого?<BR>Вот что пишут на NapalmRecords:<BR>SIRENIA plays a mixture of gothic metal and rock with classical influences, as well as black and death metal elements. <BR>ЭТО НЕ DOOM.<BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Blind 20.09.2002 21:44:
Sirenia? Реально круто? Надо заслушать...<BR>А то Tristania без Веланда стала гамном.<BR>

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Leha 21.09.2002 12:49:
to Граф Де Митриус: Tristania тебе нравиться? Что думаешь про последний альбом?

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

DarkRide 22.09.2002 12:07:
BLIND, отличное описание последнего альбома Тристания!!!<BR>если кто-то может сказать, что последний альбом Тристания похож (лучше или хуже) предыдущих - то для меня ясно одно: этот человек нихрена не разбирается в творчестве  данной группы...<BR>по большому счёту Мортен Веланд - это и есть тот человек, который сделал Тристания известнейшей группой... <BR>справедливо было бы если бы он оставил за собой название Tristania, а его бездарные экс-коллеги пошли бы на хер и взяли другое название...<BR>важное ведь не количество остающихся после распада, а то, кто был движущей силой...<BR>почему-то когда Пиви Вагнер остался один, 75% ушедших даже не претендовали на название Rage...<BR>

### Продажи Айронда за август-сентябрь в Рубине. Чарт

a. 30.09.2002 17:46:
To Elyusium - голландский готик-дум... весьма средний... но приятный...<BR><BR>Sirenia - новая группа Муртена Веланда (ex-Tristania)... По большому счету абсолютно идентична Тристании.<BR><BR>Mantus, Janus, Clan Of Xymox - готика...

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:04:
26) BABYLON WHORES “Death Of The West”<BR>Spinefarm Records<BR>2 / 6<BR>Я и раньше не понимал, по какой такой причине BABYLON WHORES стали популярны. Что в них нашли? И что до сих пор находят? Я недоумевал раньше и недоумеваю теперь. Сейчас ещё в большей степени: потому что, если, к примеру, “Deggael” (1998) ещё мог произвести хотя бы минимально положительное впечатление, то новейший “Death Of The West” – альбом настолько «никакой», что становится дурно. Очевидно, что BABYLON WHORES в некотором роде самобытны, но стоит ли приравнивать отстой, пусть и самобытный, к хорошей музыке? Нет! Хотите, чтобы я описал этот альбом? А вы можете пересказать содержание сна, что вы видели прошлой ночью, если сон этот был полным бредом, сумбурным и бессмысленным? Нет? Вот и я не могу. Потому как “Death Of The West” представляет собой как раз таки бред. Сумбурный и бессмысленный. Нечто на пересечении THE BLACK LEAGUE и раннего HIM, нечто близкое к т.н. «gothic metal’у». А если быть чуть более честным с самим собой и с теми, кто читает эти строки, стоит сказать, что если это и gothic metal, то gothic metal откровенно дерьмовый. Один балл – за оформление, ещё один – за любопытные тексты. И минус восемь баллов за отвратную музыку. <BR><BR>27) DESPAIRATION “Songs Of Love And Redemption”<BR>Moonstorm Records<BR>4 / 6<BR>«Готик / прог» (с) Дофф. Да, это он самый и есть. Именно «готик», именно «прог». Это не первое моё знакомство с подобными этому опытами по скрещиванию, казалось бы, совершенно неподходящих для этого стилей. У BRAINDANCE это получилось ОЧЕНЬ хорошо. У DESPAIRATION – просто хорошо. Любопытно, что здесь можно встретить не только эти два эти стиля, мягко и не без доли таланта слитые воедино. Начинается вторая вещь, и перед глазами встаёт незабвенный образ… DEPECHE MODE. Надо полагать, в основном благодаря вокалу, который до жути похож на Гэхановский. Впрочем, чем больше слушаешь эту вещицу, тем сильнее ассоциации уже не с DEPECHE MODE, а с DREADFUL SHADOWS. А взять восьмой трэк! Те же DEPECHE MODE, те же DREADFUL SHADOWS, сдобренные прогом и электронной музыкой в меру мрачных интонаций. И что? Да ничего. Просто-напросто весьма любопытный альбом группы, которая ИЩЕТ, а не идёт проторенной дорожкой. (КМС) <BR><BR>28) SIRENIA “At Sixes And Sevens”<BR>Napalm Records<BR>- / -<BR>100-процентная TRISTANIA. Если бы не «мёртвые» барабаны и минимальное количество женского вокала, сходство было бы полным. Вроде бы альбом из разряда тех, к которым трудно придраться… но – не греет. Так что пока без оценки.<BR><BR>29) SUIDAKRA “Emprise To Avalon”<BR>Century Media<BR>4,5 / 6<BR>Вах! SUIDAKRA уже на Century Media? Что ж, они вполне того заслуживают. Одна из Last Episode’овских команд уже нашла себе достойную конюшню – теперь дело за остальными :-). По музыке это всё тот же фолк, смешанный с до крайности мелодичным блэ… (упс!) мелодик-дэтом. ПРОСТО мелодик-дэтом, а не СМДМ’ом. Достойные последователи SKYCLAD. Слава богам, этот альбом не столь скучен, сколь скучны были их предыдущие работы.<BR><BR>30) WINDIR “1184”<BR>Head Not Found<BR>6 / 6<BR>Великолепнейший folk black metal. Нет, лучше так – ВЕЛИКОЛЕПНЕЙШИЙ folk black metal. За штурвалом этого драккара (кстати, ранее известного как SOKNARDALR) по-прежнему стоит один человек, и поневоле удивляешься, как он умудряется создавать настолько качественные музыкальные полотна. Каждая песня – маленький шедевр, но этого Valfar’у мало! Он ещё и на всех инструментах сыграл так, как большинству блэковых (а также дэтовых, думовых, и т.д.) команд и не снилось. А чего стоят аккордеонные вставки! Была б моя воля, поставил бы 666 из шести (или, как вариант, 100 из десяти).

### нужны видео концертов

R. 15.12.2002 18:57:
На видео Tristania девушка ведет себя прилично. Стоит себе в платье длинном, дощиколоточном, иногда ручонкима разводит. Типа, вот вам и всё шоу :)

### нужны видео концертов

Vic Thor 15.12.2002 21:06:
эм, я бы не купил диск Rock Bitch..... но точно также я не купил бы диск Sinergy или Tristania :)<BR>У Rock Bitch можно посмотреть видео..... а вот Sinergy или Tristania я бы смотреть не стал :)))<BR><BR>Видео Rock Bitch у меня было.... его кто-то заиграл года 2 назад... я так и не могу его найти....

### а есть ли тут такие, кто никак не будет нг встречать?

AesirLoki 25.12.2002 18:09:
Ой, NP обрезали!<BR>Там должно быть написано: "И все-таки Tristania! "Widow's Weeds" прерывать - кощунство" :-)<BR><BR>ЗЫ: ну и вот опять юзаю форум в режиме чата... Наверное, это все-таки извращение :-)

### Новинки 11.01.2003

RRu 13.01.2003 16:05:
Волос, сенкс, буду иметь ввиду..<BR><BR>Из новинок у меня вобщем опять до хрена, но писать сейчас некогда.. Только один релиз не могу оставить без внимания:<BR>SUNTERRA'2002 Lost Time - охренительнейший авангард дум типа последних Tristania, Trail of Teras и The Sins of Thy Beloved, мощный и брутальный, со все спектром брутальных вокалов, женским вокалом/хором и пронзительно мелодичной флейтой.. <BR>Родом изи германии, возможно мне показалось но некоторые песни даже на немецком языке.<BR>Девочка с забавной фамилией "Хрюшка" (Hrushka) явно поет недостаточно профессионально для этого весьма зрелого альбома, поэтому ее сдвоили/строили и навесили такую кучу всяких ревербераторов и эффектов, что женский вокал напоминает теперь распевные пионерские хоры из старых советских фильмов. И это придает альбому особую пикантность, даже жалко что в следующих творениях группы (если они будут вообще) этой фишки скорее всего не будет..<BR>9/10 (стоит отметить что последним альбомом получившим у меня оценку 10 был Silent Stream of Goddless Elegy "Themes" в 2001 году, а до этого Antichrisis "A Legacy of Love" в 1998 году.. Оценку 9 получил Orphanage "Inside" в 2001 году..)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Концерты, концерты...

Einar 26.02.2003 18:06:
Вот на все, что перечислил AesirLoki, я бы тоже пошел. Да и еще как минимум человек 5 знаю, что могли бы пойти. Делая некую проекцию на остальных граждан, хочется верить, что Cemetary, Lake of Tears (которых уже нет), Samael, Tristania или Sirenia даже, Винтерсорг, Боркнагар, Тирфинг, Skyclad и т.д. могут собрать как минимум 2/3 Горбухи при цене билета рублей 500.<BR>Хотелось бы увидеть Лакримозу, Слейер (т.к. на первый их приезд не попал), Напалм Дэт. И на них-то уж точно будет полная Горба, а то и Лужа. Уж на Слесаря точно народ придет.<BR>My Dying Bride, Sentenced, Dark Tranquillity, In Flames - вот бы всех этих еще господ увидеть, и на них тоже есть шансы на примерно полную Горбуху. 

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

lacklustre-mirror 25.03.2003 17:25:
Betray My Secrets - качественный этно-дум/дет, имеющий к готике столько же отношения, сколько Elend к black-metal, а Tristania какая-нибудь к панк-року.<BR><BR>

### поздно, но всёже SIRENIA

Max Fedoseev 28.05.2003 03:00:
Tristania<BR>Sirenia<BR><BR><BR>Какие-то странные ассоциации напрашиваются... Это особенность стиля? :))

### 31.05. Авалон. Профессионалы!!!

Myke 02.06.2003 20:04:
Сегодняшняя Меланхолия мне напоминает чем-то группы, типа Tristania, Sirenia.

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### Фест 28 июня - результаты

Blackwinged 03.07.2003 18:26:
2 Sarquanaar<BR>"Почему, интересно, но этом концерте нормально звучали Rest in Pain, Ens Cogitans, Seducer's Embrace? Для них что, какие-то льготы свыше?"<BR><BR>Я думаю, если бы любая из названных тобой команд (особенно Rest In Pain) попала бы на готический концерт, где в вопросах звучания основной акцент делался бы все же на клавиши и вокал, а не на бас с барабанами, они бы звучали немногим лучше.<BR>Это все равно, что настроить звук под In Flames, а на сцену выпустить Tristania. Параллель примерно та же. <BR>

### Апять ногинак йа не гижу...

Dimas 24.07.2003 02:14:
HARMONY DIES - Impact (2003)<BR>Третий альбом немецкой команды. Очень неплохой brutal death metal. Чувствуется прямо такое сырое вкусное мясо, правда, немного жестковатое, заметно не первой свежести. Ну так, а где ж сейчас свежатины то можно встретить...<BR><BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT- Deeds Of Derangement (2003)<BR>Еще один brutal death metal. Теперь уже из Голландии. Еще более убийственный релиз, потрясающий своей злобой и напором, рушащий все подряд вокруг себя. Истинные любители брутальщины останутся довольны.<BR><BR>ELYSIUM - Feedback (2003)<BR>А это уже melodic death metal, из Польши. Очень приличный и добротный, не особо заставляющий вспоминать всякие разные шведские коллективы. Мощная, совсем не слащавая музыка. Интересные гитарные соло, хорошее качество записи. На мой взгляд, этот альбом будет получше предыдущего "Eclipse".<BR><BR>DEVILYN - The Past Against The Future (2003)<BR>Ну а это релиз из разряда "only for fans Devilyn". Первые семь вещей взяты с демо польской группы 1994 года "The Rule" и отличаются очень низким качеством записи, хотя материал и интересен, но еще заметно недоработанный и неоформленный. Следующие три вещи с промо-материала 2000 года. Они уже дают хоть какое-то представление о сегодняшнем состоянии коллектива. Ну и вдобавок ко всему, здесь концертная кавер-версия Carcass'овской "Heartwork" и сытный видеоклип на песню "Reborn In Pain" со второго альбома 1998 года.<BR><BR>MOONLIGHT - 10th Anniversary (2003)<BR>Это не новый альбом группы, а скорее издание нереализованного и старого материала группы написанного еще десять лет назад, а теперь переписанного заново с современной подачей и аранжировками. Полчаса готическо думовых песнопений Майи Конарской на польском и английском языках. Тоже из разряда "для фэнов группы"...<BR><BR>SACRIVERSUM - Mozartia (2003)<BR>Концептуальный альбом на темы жизни Моцарта. Мелодичный и интересный doom death metal напоминающий Tristania, Crematory и ранний Theatre Of Tragedy. Сочный гроул и нежный женский вокал, запоминающиеся мелодии и неплохое качество. У этого релиза обязательно найдутся свои поклонники, и немало.<BR><BR>TENEBROSUS - The Fall Of Worthless Morals (2003)<BR>Агрессивный и сырой black metal с претензиями на true. Однако, этой польской команде еще расти и расти до некоторых своих соплеменников и земляков. Слабоватый релиз, которому влетает в одно ухо, а в другое вылетает, не оставляя после себя ни одного запоминающегося куска.<BR><BR>NONE - Black Star (2003)<BR>Опять польская команда, на сей раз исполняющая angry metal. Проблемы те же, что у большинства команд, играющих в этом стиле. Никакого абсолютно своего лица, никаких запоминающихся моментов, все слишком монотонно и однообразно. <BR><BR>SERPENTIA - Dark Fields Of Pain (2003)<BR>Музыка для создания болевых ощущений - так прямо и написано на диске. И ведь как верно! Действительно, кроме ушной и головной боли, эта музыка ничего не вызывает. То ли black, то ли death, да еще до кучи modern thrash. Но выдержать всю эту смесь под силу только героям или тем, у кого нет слуха. <BR><BR>VIA MISTICA - Testamentum (In Hora Mortis Nostre) (2003)<BR>Любители романтического атмосферного melodic doom metal со скрипочками и с женским вокалом (в совокупности с мужским рычащим), вы где? Скорее сюда! Весьма неплохой релиз, напоминающий The Sins Of Thy Beloved и Cemetery Of Scream ждет вас. Вы останетесь весьма довольны!

### *Лучшие из лучших (your opinion)?*

Багахульный Баец 22.12.2003 00:00:
Хуле выпендриваетесь? Если неохота советовать, молчите.<BR><BR>По сабжу:<BR><BR>Thrash:<BR><BR>Metallica (по 89 год включительно)<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Destruction<BR>Kreator<BR>Sodom<BR>Artillery<BR>Anthrax<BR><BR>Black:<BR><BR>Mayhem<BR>Burzum<BR>Darkthrone (на любителя)<BR>Nokturnal Mortum<BR>Satyricon<BR>Marduk<BR>Rotting Chist<BR>Emperor<BR><BR>Postblack:<BR><BR>Cradle Of Filth<BR>Dimmu Borgir<BR>Kovenant<BR><BR>Death/Grindcore<BR><BR>Benediction<BR>Carcass ранний<BR>Morbid Angel<BR>Vader<BR><BR>Heavy metal:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Accept<BR>U.D.O.<BR>Running Wild<BR><BR>Power metal:<BR><BR>Helloween<BR>Blind Guardian<BR>Stratovarius<BR><BR>Doom/Gothic metal:<BR><BR>Tiamat ранний<BR>Tristania<BR>Sirenia<BR>My Dying Bride<BR>Katatonia<BR><BR>И на десерт - Melodic Death :)<BR><BR>In Flames<BR>Dark Tranquillity<BR>Seducer's Emrace :)<BR>At The Gates<BR>Children Of Bodom<BR><BR>P.S.  Еще послушай Finntroll, Kalmah, Lake Of Tears.<BR><BR>Вооот... Этого тебе не на одну неделю хватит, а дальше сам разберешься, что к чему.

### Ваши любимые 10 альбомов

Vertexx 26.12.2003 11:48:
1. Metallica - Master of Puppets<BR>2. In Flames - любой<BR>3. Ария - Генератор Зла<BR>4. Opeth - Still Life<BR>5. My Dying Bride - Turn Loose The Swans<BR>6. Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>7. Anathema - Jugement<BR>8. Immortal - At The Heart Of Winter<BR>9. Amorphis - Tuonela<BR>10. Tristania - Beyond The Weil<BR><BR>Вот такой рулез на все времена!!!

### Ваши любимые 10 альбомов

Einar 26.12.2003 16:36:
Metallica "Master of puppets"<BR>Metallica "... And justice for all"<BR>Megadeth "Rust in Peace"<BR>Metallica "Ride the lightning"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Tristania "Widow's weeds"<BR>Pogues "If I should fall from grace with God"<BR>Death "Spiritual Healing"<BR>Amorphis "Tales of thousand lakes"<BR>Metallica "Metallica" -  как бонус<BR>Вот без этого действительно жить трудно, а еще много музона прикольного.

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### Идеальные альбомы

Vertexx 14.01.2004 13:47:
Блин, неохота повторяцца, но:<BR>immortal - at the heart of winter<BR>gathering - nighttime birds<BR>opeth - still life<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>novembre - classica<BR>amorphis - tuonela<BR>paradise lost - draconian times<BR>tristania - beyond the weil<BR>sonata arctica - silence<BR>nightwish - wishmaster

### Короли стиля

Vovan 16.01.2004 19:46:
Up<BR>Death:Cannibal Corpse, Suffocation, Morbid Angel, Deeds Of Flesh, Dying Fetus, Nile.<BR>Grind: early Carcass, Gut, Regurgitate, Last Days Of Humanity, Rompeprop<BR>Doom(Death/Doom,Gotic Doom, etc.) My Dying Bride, Haggard, Therion, Tristania<BR>Black(Black, Black/Doom):Satyricon, Marduk, Dark Funeral, Rotting Christ, Mactatus.<BR>Trash: Slayer - благодаря его шедевру "South Of Heaven"<BR>Heavy:King Diamond(не бейте ногами!!!)<BR>Speed: Gamma Ray, Helloween (тоже не бейте ногами)<BR>Metal-core/Industrial etc:Fear Factory Slipknot, Static-X, Fear Factory<BR><BR>Мое мнение субъективное и не является истиной.<BR><BR>Может где-то со стилистикой напутал - бывает :)

### Новинки... 2004

Kit 17.02.2004 18:09:
Не понравилось<BR>For my pain  "Fallen"<BR>gothic<BR>Ничем невыдающееся мелодрамотичное соплежевание, которого в последнее время просто тьма. <BR><BR>Не понравилось<BR>Diluvium "Aurora"<BR>gothic<BR>Казалось бы начало заглавной композиции предвещает очень интересный хороший альбом.Но не тут было, ибо начался вокал. А конкретно вокал в самой неприяной для меня ипостаси- плаксивое женское соплежевание. Причем и вся музыка подстраевается под это нытье. При этом меняется и скорость игры и даже пропадают  гитары. Хотя в музыкантах чувствуется потенциал. Резюме- долой воКАЛершу. С трудом дослушал до конца. Из всего альбома только одна песня с разумной долей воКАЛа.<BR><BR>7/10<BR>Poisonblack "Escapextazy"<BR>gothic<BR>Вроде ничего особенного,но слушабельно и песенки мне запомнились в отличие от других работ в этом стиле, которые я слушал в последнее время. Правда оформление голимое. Какая-то смазливая крашенная телка в различных ракурсах.Готка наверное:)<BR><BR>7/9<BR>Nother "Mirror of madness"<BR>melodic death<BR>Еще один "почти-CoB". Cделано добротно. Запомнились песенки Dead и Сry<BR><BR>7/9<BR>Sirenia "At sixes&sevens"<BR>doom-gothic<BR>Хороший альбом в духе Tristania.<BR><BR>9/9<BR>Old man's child "In defiance of existence"<BR>sympho black<BR>Есть отдельный топик про этот альбом.Присоединяюсь к тем, кто считает его(альбом) классным. <BR><BR>

### Ваш самый любимый видеоклипП(Ы)

NW 31.03.2004 12:12:
1. Shaman - Odda mailbmi <BR>2. Tristania - Evenfall <BR>3. Dimmu Borgir - Morning Palace <BR>4. Pain - Shut your mouth <BR>5. Г.Лепс - Рюмка водки :)))))))

### The Sins Of Thy Beloved классное звучание.

Dr.Bob 01.06.2004 00:19:
The Sins Of Thy Beloved очень классный коллектив, последний альбом очень разнообразный и в тоже время выдержан в стиле. Да конечно есть схожесть с Tristania, но надеюсь что дальше они будут все более индивидуальней.

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Don Dimon 06.06.2004 23:17:
Очень трудная задача, но попробую. На данный момент:<BR>1. Finntroll<BR>2. Children Of Bodom<BR>3. Blind Guardian<BR>4. Ensiferum<BR>5. Helloween<BR>6. Summoning<BR>7. Dream Theater<BR>8. Norther<BR>9. Tristania<BR>10. Rhapsody

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Kate_Moray 07.06.2004 18:14:
я тоже люблю annihilator :)) <BR>а сейчас еще:<BR>Aggaloch<BR>Melechesh<BR>Aborym<BR>Deeds of Flesh<BR>Skyclad (c мартином) <BR>Tristania<BR>Abbyssic Hate<BR>Gods Tower<BR>и <BR>Death <BR><BR>Это сейчас.. все постоянно меняется

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Гремлин 08.06.2004 23:21:
Manowar<BR>Blind Guardian<BR>Tristania<BR>Tiamat<BR>Ария<BR>Iron Maiden<BR>Helloween<BR>Эпидемия<BR>Cradle of Filth<BR>Metallica, куда без нее :)<BR><BR>

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:41:
LUNA AD NOCTUM - 2004 - Sempiternal Consecration (Metal Mind Productions)<BR>Свежайший альбом польских бескомпромиссных блэкстеров. Многие считают их вторичным продуктом, но на мой взгляд, эта группа - самая удачная замена канувшим в небытие EMPEROR. Лучше я пока никого не слышал. Их первый альбом даже переиздавался. Второй же альбом еще более атмосферный и интересный, не такой стандартный как дебют, с более сложными структурами, сильный в техническом плане, хотя и есть определенная потеря в мелодизме.<BR><BR>VIA MISTICA - 2004 - Fallen Angels (Metal Mind Productions)<BR>Именно этой польской группе я пел дифирамбы после их прошлогоднего дебюта. И они их полностью оправдали. Их новое творение просто очаровательно. Killer gothic metal в лучших традициях ранней TRISTANIA и CEMETARY OF SCREAM, со стандартными вокальными линиями (гроулинг + нежный женский) и нестандартными ходами. Очень к месту применение виолончели. Ну и конечно, мелодизм + воздушная атмосфера довершают дело, после которого прослушивание альбома становится очень приятным и интересным занятием.<BR><BR>DIES IRAE - 2004 - Sculpture Of Stone (Metal Mind Productions)<BR>Третий альбом польской all-stars death metal команды, в составе которой участники таких групп, как VADER, DEVILYN, SCEPTIC и CHRIST AGONY. Чумовой, предельно тяжелый, агрессивный материал, жесткий и даже местами мелодичный, в лучших традициях современного death metal. Если вам понравились последние работы HATE и DECAPITATED, то этот альбом понравится 100%.<BR><BR>DESDEMONA - 2004 - Version 3.0 (Metal Mind Productions)<BR>Уже по названию альбома, я понял, что что-то здесь неладно. Посмотрев состав и не найдя в нем ударника, я еще больше опешил. Ну а когда начал прослушивание, совсем опечалился. Бывшие некогда хорошими готик-металлерами, DESDEMONA нынче пошли на раскопки собственных индустриальных идей. Наверно, на них повлияли пертурбации с другими некогда отличными польскими готик-металлерами MOONLIGHT, которые нынче увлеклись психоделикой на фоне готики. Здесь же на фоне готики звучит жестковатый индастриал приправляемый мощной синтезаторской работой, многочисленными сэмплами и компьютерными наворотами. Лично мне, нынешнее творчество поляков совершенно не по душе. Слишком все механистично и никакой души и полета фантазии.<BR><BR>SUI GENERIS UMBRA - 2004 - Amok (Metal Mind Productions)<BR>Боже мой! Что это???? Даже не пытайтесь себе представить! Не получится. Такое можно сочинить только в полном бреду или на грани умопомешательства. Дьявол реально существует, и он среди нас, он такой же как все мы, он неотличим от нас. Полностью синтетическая музыка, с минимальным инструментарием и женским вокалом, то извергающим на слушателя лавину зла и ненависти, то напоминающим вой волчицы при полной луне. Музыка для наркоманов.<BR><BR>MESS AGE - 2004 - Crushed Inside (Metal Mind Productions)<BR>Второй альбом еще одной польской команды, исполняющей смесь death, thrash и heavy metal. Достаточно техничный материал, профессионально записанный, местами представляющий интерес. Но в целом, это средняя работа, слишком стандартная,которая вряд ли будет интересна большому числу слушателей.

### Новинки... 2004

Blindman 23.12.2004 02:27:
Tristania - Ashes 4/10<BR><BR>Graveworm - (N)Utopia 6/10<BR><BR>Soilwork - Stabbing The Drama 7/10 только за говенный звук<BR><BR>Firewind - Forged By Fire 5/10 Зачем менять вокалера на мудака из Anthem?<BR><BR>

### Шедевры

D1 24.12.2004 15:56:
Ну если ограничить себя ОДНИМ альбомом от каждого претендента, что что-то типа такого:<BR><BR>AC/DC "Let There Be Rock"<BR>ACCEPT "Balls To The Wall"<BR>AGATHODAIMON “Higher Art Of Rebellion”<BR>AMORPHIS "Tuonela"<BR>ANDERSON, IAN "The Secret Language Of Birds"<BR>ANGRA “Holy Land”<BR>ANTICHRISIS "A Legacy Of Love"<BR>ANUBIAN LIGHTS "Let Not The Flame Die Out"<BR>AYREON "Into The Electric Castle - A Space Opera"<BR>BAL SAGOTH "Battle Magic"<BR>BATHORY "Hammerheart"<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon"<BR>BLIND GUARDIAN “Somewhere Far Beyond”<BR>BLINK 182 “The Mark, Tom And Travis Show”<BR>BOLT THROWER “Mercenary”<BR>BRIMSTONE “Carving A Crimson Career”<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CHILDREN OF BODOM “Hatebreeder”<BR>CHROMING ROSE “Louis XIV”<BR>COOPER, ALICE “Trash”<BR>COVENANT “Nexus Polaris”<BR>CRIMSON GLORY “Transcendence”<BR>DERIS, ANDI “Come In From The Rain”<BR>DICKINSON, BRUCE “Accident Of Birth”<BR>DIMMU BORGIR “Death Cult Armageddon”<BR>ELECTRIC LIGHT ORCHESTRA “Time”<BR>EMPEROR “IX Equilibrium”<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW “Chaotic Beauty”<BR>FALCONER “Falconer”<BR>FINNTROLL “Midnattens Widunder”<BR>GAMMA RAY "Land Of The Free"<BR>GATES OF ISHTAR “A Bloodred Path”<BR>GRAVE DIGGER “Excalibur”<BR>GUNS N' ROSES “Use Your Illusion I & II”<BR>HAGGARD “And Thou Shalt Trust … The Seer”<BR>HAMMERFALL “Glory To The Brave”<BR>HEAVENS GATE “Livin’ In Hysteria”<BR>HELHEIM “Blod & Ild”<BR>ICED EARTH "Alive In Athens"<BR>IMMORTAL "At The Heart Of Winter"<BR>IN FLAMES “Whoracle”<BR>IRON MAIDEN "Seventh Son Of A Seventh Son"<BR>JETHRO TULL "Songs From The Wood"/"Heavy Horses"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>KING DIAMOND "Abigail"<BR>LAKE OF TEARS “Forever Autumn”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Selected Scens From The End Of The World”<BR>LONDON AFTER MIDNIGHT “Psycho Magnet”<BR>LOST HORIZON “Awakening The World”<BR>MANILLA ROAD “Open The Gates”<BR>MANOWAR “Sign Of The Hammer”<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell"<BR>MEAT LOAF "Bat Out Of Hell II: Back Into Hell"<BR>MELECHESH “Sphynx”<BR>MERCYFUL FATE “Don't Break The Oath”<BR>MORTIIS “The Smell Of Rain”<BR>M&#214;TLEY CR&#220;E “Dr. Feelgood”<BR>NIGHTWISH “Oceanborn”<BR>NOTRE DAME “Vol. I: Le Theatre Du Vampire”<BR>OLD MAN’S CHILD “Ill-Natured Spiritual Invasion”<BR>ORPHANED LAND “Mabool – The Story Of The Three Sons Of Seven”<BR>OSBOURNE, OZZY “Blizzard Of Ozz” <BR>OZRIC TENTACLES “Waterfall Cities”<BR>PELL, AXEL RUDI “Magic”<BR>PINK CREAM 69 “Pink Cream 69”<BR>PINK FLOYD “Wish You Where Here”<BR>PLAZMA “Take My Love”<BR>PRESSUREHED “Explaining The Unexplained”<BR>PRODIGY “Music For The Jilted Generation”<BR>QUEENSR&#376;CHE “Operation: Mindcrime”<BR>RAGE “Black In Mind”<BR>RUNNING WILD “Black Hand Inn”<BR>SCORPIONS “Love At First Sting”<BR>SHADOW GALLERY “Legacy”<BR>SHAKIRA “Laundry Service”<BR>SIGH "Imaginary Sonicscapes"<BR>SKYCLAD “The Answer Machine?”<BR>STORM “Nordavind”<BR>SUMMONING “Dol Guldur”<BR>TEN “The Name Of  The Rose”<BR>TENHI “Kauan”<BR>THERION "Theli"<BR>TIAMAT “Clouds”<BR>TRISTANIA “Widow’s Weeds”<BR>TURILLI, LUCA “Prophet Of The Last Eclipse”<BR>VIRGIN STEELE “Invictus”<BR>W.A.S.P. “The Headless Children”<BR>WAKEMAN, RICK “Return To The Center Of The Earth”<BR>X-WILD “Monster Effect”<BR>АЛИСА “Шабаш”<BR>КРУИЗ “КРУИЗ”

### Новинки... 2004

Emhyr var Emreis 29.12.2004 19:32:
2 Blindman:<BR>"Tristania - Ashes 4/10"<BR>Хуже предыдущего альбома, или такое же...?

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 20.01.2005 13:36:
&gt;&gt;<BR><BR>Возможно, вам покатит эта пластинка и вы сочтете данные эксперименты группы вполне удачными и привносящими новизну в звучание ее музыки. Однако ортодоксам тут, кроме первой трети альбома, ловить практически нечего. Мне даже страшно подумать, каким может оказаться следующий  релиз легенд немецкого трэша... В завершение добавлю, что продюсировал альбом Энди Снип, кроме обычного издания будет выпущен и вариант с бонусным DVD, куда войдет материал "making of" нового альбома, различная информация о группе, концертные видео вещей 'Toxic Track' и 'Coma Of Souls', новое видео 'Impossible Brutality' и куча иных сюрпризов от Kreator для своих фэнов.<BR>6/10<BR><BR>Tristania - Ashes (2005)     Steamhammer / SPV<BR><BR>Tristania. Tristitia. Sirenia. Catamenia. Katatonia. Вы еще не запутались, кто тут есть кто? Нет? Ну и чудненько. Норвежский септет Tristania выпускает свой 4-ый полноформатный альбом спутся более чем три года после их предыдущего релиза "World Of Glass". "Ashes" являет собой симбиоз различных стилевых направлений: black, symphonic metal, gothic metal, doom... В группе 3 вокала (один женский и два мужских), что, в принципе, дает определенный композиционный простор, тем более, что норвежцы не увлекаются здесь формулой "красавица и чудовище". Вещи на альбоме достаточно разнообразны: короткую, но довольно жесткую блэк-атаку на открывашке 'Libre' сменяет мягкая и меланхоличная 'Equilibrium' с акустическими гитарами; за ней идет слишком, на мой взгляд, напыщенная и чрезмерно усложненная (впрочем, без особого успеха - слушается это как неудобоваримое музыкальное нагромождение) 'The Wretched'. Затем звучит снова спокойная и немного грустная 'Cure', довольно неплохо "оформленная" чистым - пусть и не очень мощным - и довольно красивым голосом Вибеке Стене. 'Circus', пожалуй, самая тяжелая и "темная" вещь на диске, так мог чисто теоретически звучать Nick Cave, вздумай он исполнять метал (хотя у последнего фантазии и идей в тысячи раз больше), а местами в этой композиции есть что-то от симфо-блэка. 'Circus' получился весьма разноплановой вещью, но как-то несколько неожиданно она завершается. 'Shadowman' наполнен в начале типичными для готик-дума минорными гудящими гитарами, которые затем сменяются переборами в обрамлении женского вокала и опять возвращаются под партии вокала мужского. Завершающая альбом 'Endogenesis' построена на контрастах акустических гитарных переборов (напоминая кое-где акустических же Opeth) и жестких агрессивных пассажей. Я не очень хорошо помню предыдущие опусы Tristania, но "Ashes", пожалуй, их единственный альбом, который мне более-менее понравился. Главный минус данного релиза я вижу в том, что порой, в наиболее сложных композициях, музыкантов изрядно "заносит", и они слишком уж переусложняют песенную структуру. Шибко оригинальным или новаторским альбом тоже не является, хотя имеет свой определенный шарм. В любом случае мы можем с уверенностью сказать, что "Ashes" довольно интересная и крепкая работа. Кроме обычного формата, альбом выйдет как Jewel Case CD (бонус-трэк 'Bird') и как лимитированный дигипак с тиснением (кроме 'Bird', будет добавлен еще и трэк 'The Gate').<BR>7/10<BR><BR>

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

promoter 21.01.2005 14:42:
Как и в прошлом, 2004-ом, в самом начале года (тогда с Iced Earth), Союз открыл металлический сезон первым и мощным залпом, выкинув на рынок новые альбомы KREATOR и TRISTANIA. Что один, что другой, наверняка станут бестселлерами и лидерами по продажам, так как необыкновенно хороши.<BR>ЛицА уже продаётся в торговой сети, а фирмА появится буквально на днях. И К и Т помимо обыкновенных версий, также будут в ltd-edition исполнении с бонусами, а Креатор и с DVD.<BR>Новый 2005 год должен стать довольно-таки успешным в плане новых альбомов, если вспомнить о том, что партнёры Союза подписали массу хороших контрактов, SPV с такими группами как Kamelot, Helloween, Tape Of Negative и др., Sanctuary - Stratovarius, Lordi, Lake Of Tears итд. Обещают радовать своими релизами Earache, Snapper/Peaceville, Beggars и многие другие лейблы, с которыми работает Союз. <BR>METALAGEN выстрелит хорошими альбомами отечественных коллективов, а некоторые из них прямо-таки взорвут рынок. Вот увидите! <BR>Раскрывать секреты пока рано, но поверьте вас ждут приятные сюрпризы.<BR><BR>Также уже в продаже лицензионные переиздания альбомов Gamma Ray, Running Wild, чуть ранее появились Grave Diger. На подходе классические альбомы Kreator, Rage и других.<BR><BR>P.S. Только не спрашивайте про DVD, это больная тема. Буквально под конец года Союз очень сильно подставили производственники. Но ситуация выправляется.<BR>Ждите,... ищущий да обрящет.

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 25.02.2005 17:39:
SLAGMARK - 2005 - Eradication (Edgerunner Records)<BR>Дебютный альбом норвежских блэкстеров. Неплохой материал в духе ранних девяностых, но с современным качеством и высочайшей техникой. Если вам нравятся ранние Mayhem и Satyricon, то Slagmark тоже должен понравиться. Также рекомендую любителям технарства в музыке.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2004 - Dies Irae (Edgerunner Records)<BR>Дебютный мини-альбом норвежской группы играющей dark romantic gothic metal. Неплохой музон с женским вокалом и подпевающим ей хором "ангелов". Для любителей Sirenia, Tristania и Trail Of Tears.

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

colddarknord 04.04.2005 08:43:
Таким словом как Вакен оперирует только недорезанные большевиками помещики, нормальный человек оперирует такими словами как Саммер Бриз! Там хоть организация не такая ебанутая как под Гамбургом, а погода это ваще отдельная история + пивной регион , а не эта северная пердь с вьетнамцами + нет павер-супер-шняги:)<BR><BR>Вот кстати лайн-ап:<BR><BR>AMON AMARTH (SWE)<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA (F)<BR><BR>ATROCITY<BR><BR>BARCODE (DK)<BR><BR>BEHEMOTH (PL)<BR><BR>BORN FROM PAIN<BR><BR>CALIBAN<BR><BR>DARK TRANQUILLITY (SWE)<BR><BR>DIE APOKALYPTISCHEN REITER<BR><BR>DISBELIEF<BR><BR>DRACONIAN (SWE)<BR><BR>EKTOMORF (HUN)<BR><BR>END OF GREEN<BR><BR>ENDSTILLE<BR><BR>ENTHRONED (B)<BR><BR>FINAL BREATH<BR><BR>GOD DETHRONED (NL)<BR><BR>HAGGARD<BR><BR>IMPIOUS (SWE)<BR><BR>IN EXTREMO<BR><BR>J.B.O.<BR><BR>KORODED<BR><BR>KORPIKLAANI (FIN)<BR><BR>KRISIUN (BRA)<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE<BR><BR>LACUNA COIL (I)<BR><BR>MACABRE (USA)<BR><BR>MAROON<BR><BR>MIDNATTSOL (NOR/GER)<BR><BR>NOCTE OBDUCTA<BR><BR>NORTHER (FIN)<BR><BR>PAIN (SWE)<BR><BR>PINK CREAM 69<BR><BR>POWERWOLF (ROM)<BR><BR>SCHANDMAUL<BR><BR>SUBWAY TO SALLY<BR><BR>SUCH A SURGE<BR><BR>SUIDAKRA<BR><BR>SYMPHORCE<BR><BR>THE BONES (SWE)<BR><BR>THE EXPLOITED (UK)<BR><BR>THERION (SWE)<BR><BR>THE VISION BLEAK<BR><BR>TRISTANIA (NOR)<BR><BR>WINTERSUN (FI

### Вопрос: правовая сторона mp3 дисков

K-shey 13.07.2005 09:27:
А в ларьке мне парили, что mp3 от Айронда и РМГ (Summoning, Tristania/Sirenia, Vintersorg) лицензионные, вроде красивая обложка, битрейт повыше, да и стоят по 200 р. Пс: а того же Круасана в локалке я не видел:(

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

gamchik 10.08.2005 03:12:
VIBEKE STENE (Tristania) шибко понравилась! ))

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

Kai Mathias Stalhammar 10.08.2005 03:35:
Alana из Chalice, Vibeke из Tristania, девочкоЪ из WeltenBrand, вокалистка November's Doom, Dawn Desiree... :pray: :-)))<BR>Остальные - пиздец ходячий преимущественно. 

### Я снимаю шляпу перед талантом Мортена Веланда

Cradle_Of_Filth 16.08.2005 07:01:
ia proslushal vse al'bomy tristania, i ne poymu pochemu vse obserayut "world of gRass"???<BR>v polne dostoyniy al'bom!!<BR>osobeno "wormwood" da i vse ostalnie pesni dostoynie! grouling v etom al'bome ne chut' ne ustupaet velandskomu, vot posledniy albom tristania "ashes" menia razocheroval, est' koneshno paru horoshih pesen no vsio rovno tut uje cepliaet nastalgia o velande, vsio taki s nim luchshe bylo, a tristaniu na daniy moment spasaet tolko vokal vibeke stene, pered ney nado toje shliapu sniat', vokal u ney bojestviniy, nu a shto kasaeca sirenia... ey bi po tiajelee zvuchiat', dobavit' bi k ney vokal vibeke i togda ona bi stala sverh grupoy!<BR>amin':-P

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

TESS 19.08.2005 02:21:
Все-таки как по разному люди выходят на фото! На одну фоту посмотришь - урод. На другую - красавица.<BR><BR>Вот, например, девушка из Тристании здесь мне не очень нравится <A HREF="http://tristaniaworld.nm.ru/photo/band/stene1l.jpg" TARGET="_blank">http://tristaniaworld.nm.ru/photo/band/stene1l.jpg</A><BR><BR>А здесь ей явно нужно худеть<BR><A HREF="http://metalkings.ru/rockchicks/VibekeStene/Vibeke-06.htm" TARGET="_blank">http://metalkings.ru/rockchicks/VibekeStene/Vibeke-06.htm</A><BR><BR>Зато вот здесь она получилась очень хорошо и, наверное, действительно посидела на диете :)<A HREF="http://tristaniaworld.nm.ru/photo/band/promoashes29l2.jpg" TARGET="_blank">http://tristaniaworld.nm.ru/photo/band/promoashes29l2.jpg</A><BR><BR>Кстати, о  похудении. Дочка Оззи просто преобразилаь после того как похудела от употребления наркоты. Совсем другой человек. 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

vilis 02.12.2005 13:21:
во-первых, очень порадовала Lacrimosa - один из лучших альбомов года<BR>во-вторых, открыл для себя Draconian - великолепная музыка<BR>повер-ось Gamma ray, Stratovarius, Helloween выдала то, что и ожидалось - все обычно, все стандартно, все на твердую четверку<BR>также из понравившихся могу отметить Sentensed, Темнозорь и Tristania 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

muted 23.12.2005 01:18:
Год, на мой взгляд, выдался очень урожайный..<BR>Порадовали: Jack Frost, Devourment, Skinned, Bolt Thrower, Cryptopsy, Disgorge (USA), Gorefest, Immolation, Mortal Decay, Naglfar, Novembers Doom, Obituary, Six Feet Under<BR><BR>Разочаровали: Belphegor, Aborted, Dark Tranquillity, Graveworm, Porcupine Tree, Napalm Death, Origin, Rotten Sound, Swallow The Sun, Theatres Des Vampires, Angizia, Lacrimosa, Tristania<BR><BR>И общая мысль. В этом году очень радовали брутальные релизы и крайне разочаровывали мелодичные...

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

LordArioh 02.02.2006 12:11:
WASP - Arena of Pleasure вступление = Uraiah Heep - Bird of Pray<BR><BR>ещё замечал что Tristania The Sins of Thy Beloved где-то этим грешили..<BR><BR>ну ваабще щас всё не помню.. но было многа многа..

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
T-Shirt FUN Bundestrainer (L)<BR>T-Shirt FUN Bundestrainer (XL)<BR>T-Shirt FUN Elchtest (XL)<BR>T-Shirt FUN Pozilei (XL) Green<BR>T-Shirt HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (L)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (M)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XL)<BR>T-Shirt HYPOCRISY Virus (XXL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Burnt Offerings (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Gettysburg (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH The Reckoning (XL)<BR>T-Shirt ICED EARTH Warrior (XL)<BR>T-Shirt IN FLAMES Devil (L) Red<BR>T-Shirt IN FLAMES Head (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defenders/Logo (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Defending (XL)<BR>T-Shirt JUDAS PRIEST Screaming For Vengeance (XL)<BR>T-Shirt LOCO STYLE Weekend Warrior (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ballistic Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Clown (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Crystal Skull (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Gargoyle (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Ghost Of The North (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Satans Vision (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Shadow Soldier (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Sinful (XL)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (L)<BR>T-Shirt MADE IN HELL Stone Skull (XL)<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (L) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOONSPELL Symbol 2005 (XL) Raglan White/Black<BR>T-Shirt MOTORHEAD England (XL) Raglan Black/White<BR>T-Shirt MOTORHEAD Skull (XL) Soccer Blue<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (L) White<BR>T-Shirt NIGHTWISH Once (M) White<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>T-Shirt PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>T-Shirt PAIN Love Is Overrated (XL)<BR>T-Shirt POLIT America (M)<BR>T-Shirt POLIT Ich War Stolz (XL)<BR>T-Shirt POLIT Nuclear Sign (Glow In The Dark) (XL)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (L)<BR>T-Shirt POLIT Pirate Flag (XL)<BR>T-Shirt SENTENCED Funeral (XL)<BR>T-Shirt SEPULTURA Brazil (XL) Soccer Yellow<BR>T-Shirt SLAYER Fuckin' Slayer (XL) Red<BR>T-Shirt SOILWORK Stabbing The Drama (XL) Raglan Red/Black<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Reckoning Night (XL)<BR>T-Shirt SONATA ARCTICA Winterheart Tour (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Bandelks (XL)<BR>T-Shirt STRATOVARIUS Maniac Dance (L) Soccer White<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Fuck The Police (XL) Blue<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Kid Tested (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terror Crew (XL)<BR>T-Shirt TERROR WORLD WIDE Terrorist (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Alien Death (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Artifact (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Crucified (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dacko (XL) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>T-Shirt TRIBAL Fiestribe (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Glyph Of Fear (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Indian Dream (L) Ash<BR>T-Shirt TRIBAL Last Visitor (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Luz Ringer (XL) White<BR>T-Shirt TRIBAL Nortem Tribe (L) Blue<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (L)<BR>T-Shirt TRIBAL Stone Cross (XL)<BR>T-Shirt TRIBAL Wings (XL)<BR>T-Shirt TRISTANIA Ashes Figure (L)<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:43:
SAMAEL 1994 Ceremony Of Opposites <BR>SAMAEL 1995 Rebellion (digi) <BR>SAMAEL 1998 Exodus <BR>SEAR BLISS  Forsaken Symphony<BR>SEAR BLISS 2001 Grand Destiny <BR>SEAR BLISS 2002 Glory And Perdition <BR>SENTENCED 1995 Amok <BR>SEPTIC FLESH  Sumerian Daemons<BR>SEPTIC FLESH 1994 Mystic Places Of Dawn <BR>SEPTIC FLESH 1995 Eroptron (digi) <BR>SEPTIC FLESH 2000 Forgotten Paths (The Early Days) (digi) <BR>SETH  Decay<BR>SETH 1998 Les blessures de L’ame <BR>SETH 2000 The Excellence (digi) <BR>SICKNESS 1995 Verbrannte erde <BR>SIEBENBURGEN 1997 Loreia <BR>SIEBENBURGEN 1998 Grimjaur <BR>SIEBENBURGEN 2000 Delictum <BR>SIEGFRIED 2001 Drachenherz <BR>SIGH 1993 Scorn Defeat <BR>SIGH 1997 Hail horror hail <BR>SIGH 1999 Scenario IV: Dread Dreams <BR>SIGH 2001 Imaginary Sonicscape <BR>SOULGRIND  Into The Dark Vales of Death<BR>SOULGRIND 1994 La Matanza, El Himno Pagano <BR>SOULGRIND 1996 Ladit A.D. 1999: Bihttpotb <BR>SOULGRIND 1998 Whitsongs <BR>SOULGRIND 2001 Elixir Mistica <BR>STORMLORD 1999 Supreme Art Of War <BR>SUIDAKRA  Emprise to Avalon<BR>SUIDAKRA 2000 The Arcanum <BR>SUMMONING 1995 Minas Morgul <BR>SUMMONING 1997 Nightshade forests <BR>SUSPERIA 2001 Predominance <BR>TARTAROS 1999 The Red Jewel <BR>THE BLACK LEAGUE 2000 Ichor <BR>THE BLACK LEAGUE 2001 Utopia A.D. <BR>THE ELYSIAN FIELDS  We...The Enlightened<BR>THE KOVENANT 1999 Animatronic <BR>THE SINS OF THY BELOVED 1999 Lake Of Sorrow <BR>THE WICKED  ...For Theirs is the Flesh<BR>THEATRE DES VAMPIRES  The Vampire CHronicles<BR>THEATRE DES VAMPIRES 1996 Vampyrisme... <BR>THORNS 2001 Thorns <BR>THROES OF DAWN 1997 Pakkasherra <BR>THROES OF DAWN 1999 Dreams Of The Black Earth <BR>THRONE OF CHAOS 2000 Menace and Prayer <BR>THRONE OF CHAOS 2002 Pervertigo <BR>THUNDRA 2000 Blood Of Your Soul <BR>THY SERPENT 1996 Forest of witchery <BR>THY SERPENT 1997 Lords of twilight <BR>THYRANE 2000 The Spirit Of Rebellion <BR>THYRFING 1999 Valder Galga <BR>THYRFING 2000 Urkraft <BR>TRISTANIA 1998 Widow’s weeds <BR>TWILIGHT OPHERA 1998 Shadows embrace the dark <BR>TWILIGHT OPHERA 1999 Midnight Horror <BR>TWIN OBSCENITY 1997 Where light touches none <BR>ULVER 1997 The madrigal of night <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1995 Dawn <BR>UNDER BLACK CLOUDS 1997 As darkness falls <BR>USER NE  Nibelum Oas Uhort (digi) =400=<BR>VAMPIRIA 2000 Among Mortals <BR>VAMPIRIA 2003 Wicked Charm <BR>VANITAS 2000 Das Leben Ein Traum <BR>VANITAS 2001 Der Schatten Einer Ezistenz (digi) <BR>VANITAS 2004 Lichtgestalten <BR>VINTERSORG 1999 Odemarkens Son <BR>VINTERSORG 1999 Till Fjalls <BR>VINTERSORG 2000 Cosmic Genesis <BR>VLADIMIR 1998 Mother (E.P.) <BR>VOBISCUM 1999 Traum Ewiger Finsternis <BR>VORDVEN 1998 Towards the frozen stream <BR>ZYKLON 2001 World of worms<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 22.11.2006 01:36:
прослушал две готикметал новиночки 2007 года<BR><B>TRAIL OF TEARS - Existentia<BR>TRISTANIA - Illuminations</B><BR>от обоих получил удовольствие

### Новинки 2007

promoter 13.12.2006 19:10:
Мне нравится старинная итальянская традиция – В канун нового года выбрасывать из окна всю рухлядь, старую мебель и прочие ненужные вещи. Точно также хотелось бы поступить и с топиком Новинки СОЮЗа. Там много ненужного и лишнего, он очень раздутый, причём за счёт пустой болтовни. Поэтому, да не осудят меня мастдайцы, позволю себе завести новый топ.<BR>Начнём, как говорится, с чистого листа. А в старый я ещё немного понабиваю информации о  вышедшем до конца 2006…<BR>Итак, поехали…<BR>Что год грядущий нам готовит?<BR>А готовит он нам много чего хорошего и начнём мы с хода козырем.<BR>TRISTANIA “Illumination” (SPV). Вкратце. Эта работа произвела на меня точно такое же впечатление, как и , в своё время, парадайслостовский “Draconian Times”. Альбом очень разнообразный. Слушается с интересом. И совсем недлинный. По окончании остаётся чувство какой-то недосказанности, что заставляет в итоге поставить диск на прослушку ещё раз. Гроулинга в Illumination совсем мало (что есть для меня совсем неплохо, для такого типа музыки), в основном чистые голоса – женский и мужской, старая и популярная фишка Тристании.<BR>Одним словом, это великолепный, меланхоличный готик-дум. Этакая грустняжка… Но качественная, очень качественная. Как по содержанию, так и по исполнению.<BR>А в конце… Обалденнейшая баллада, которая-таки выдавит из Вас слезу. Сыграй эту композицию духовой, а ещё лучше симфонический оркестр, и Вы получите похоронный марш не хуже знаменитого суперхита принадлежащего перу маэстро, Фредерика Шопена…<BR><BR>И очень понравилась командочка из Японии BLOOD STAIN CHILD. Тут намешано всего и модерн-трэш, и интересный павер и куча всяких других новоротов. Для себя я выделил её из кучи прочего безобразия, готовящегося к изданию. Вполне возможно, что кому-то она и не понравится, ибо всё новое и нетрадиционное часто у нас не в чести. Поэтому, лучше размещу инфу об этой группе, нежели буду описывать свои впечатления. Но всё же думается, что эти ребята будущие фавориты всяческих ТОПов и хит-парадов.<BR>Хотя… написать можно было бы. Помню, учил как-то нас наш препод (известный артист кстати) писать отклики на спектакли и прочие постановки, мероприятия, фильмы.<BR>Типа, - «Дети мои, отклики (именно отклики, а не рецензии) пишите сразу, пока материал горяч и сидит у вас в голове крепко, пока есть какие-то мысли, несогласия или наоборот восторг… Пока не высохли слёзы от переживаний, или наоборот, рот ещё сух от недостатка слюны и бранных слов. Не нужны мне ваши обсосанные и «грамотные», не раз переделанные дома «художественные произведения»… Я не верю им… Мне нужны от вас чувства, сиюминутные мысли, ибо только они наиболее честны…»  Короче, типа того.

### Новинки 2007

promoter 15.12.2006 13:45:
2Appendics.<BR>&lt;Странный какой-то топик. Ещё этот год не закончился. Можно сразу и на 2008 год завести, - всё-равно ведь наступит. Чего уж там!&gt;<BR><BR>Почему странный? Я послушал несколько промок новых альбомов, которые выйдут в 2007 году. Так где же ещё мне их обсуждатьи рассказать о них? В топике про Новинки 2006-ого?<BR>Более того, год этот заканчивается, так что вполне топик про новинки следующего года будет уместен.<BR>Но говорить, что лучше, а что хуже будет, действительно, пока преждевременно...<BR><BR>Так, ну и что же нам ожидать? Вот выцепил...<BR><BR> Приблизительный план-график релизов на 2007 год.<BR><BR>Январь<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR><BR>Февраль<BR><BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR><BR>Далее в этом же году:<BR><BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE

### Новинки 2007

Headcrusher 15.12.2006 14:39:
<U>Жду</U>:<BR><BR>GRAVE DIGGER<BR>KNORKATOR<BR>LEGION OF THE DAMNED<BR>MANOWAR<BR>PAIN OF SALVATION<BR>PRONG<BR>SINNER<BR>SIRENIA<BR>SKINNY PUPPY<BR>SUICIDAL TENDENCIES<BR>THERION<BR>TRISTANIA<BR>AC/DC<BR>ATROCITY<BR>BURDEN OF GRIEF<BR>CANDELMASS<BR>CHIMAIRA<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DEATHBOUND<BR>DEINONYCHUS<BR>DERANGED<BR>DESTRUCTION<BR>DEW-SCENDED<BR>DISBELIEF<BR>DOWN<BR>ENTOMBED<BR>FINNTROLL<BR>HAGGARD<BR>KING DIAMOND<BR>LAKE OF TEARS<BR>MACHINE HEAD<BR>MALEVOLENT CREATION<BR>MAYHEM<BR>MEGADETH<BR>MNEMIC<BR>MOONSORROW<BR>SAMAEL<BR>SHADOWS FALL<BR>SKINLAB<BR>SKYCLAD<BR>SWALLOW THE SUN<BR>SYMPHONY X<BR>TESTAMENT<BR>THE PROJECT HATE<BR>TROUBLE<BR>TYPE O NEGATIVE<BR>VITAL REMAINS<BR>W.A.S.P.<BR>AGENT STEEL<BR>BENEDICTION<BR>BLACKMORE’S NIGHT<BR>BRUTAL TRUTH<BR>DEATH ANGEL<BR>DIMMU BORGIR<BR>DIO<BR>ENSIFERUM<BR>FEINSTEIN<BR>FLOWING TEARS<BR>FREEDOM CALL<BR>HATESPHERE<BR>HOLY HELL – cds<BR>ICED EART <BR>INFERNAL MAJESTY<BR>KAMELOT<BR>MAGNUM<BR>MESSIAH’S KISS<BR>METAL CHURCH<BR>METALLICA<BR>MIDNATTSOL<BR>MOLLY HATCHET<BR>MONSTER MAGNET<BR>MORTIIS<BR>MOTORHEAD<BR>AXEL RUDI PELL<BR>RED HARVEST<BR>SAXON<BR>SHINING<BR>SONIC SYNDIATE<BR>SUSPERIA<BR>THE MISSION<BR>THORNS<BR>USURPER<BR>VOMITORY<BR>WHILE HEAVEN WEPT<BR>WHITESNAKE<BR><BR>p.s. Мне кажется, что топик надо переименовать в <B>Жду</B>, нет? 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 20:32:
Пока о более или менее интересных здесь релизах. Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>HELLOWEEN “Light The Universe” CDS-digi - (Steamhammer/SPV) – 2006<BR>Четырёх-трековый сингл с одноимённой с альбомом песней, дуэт с Candice Night (Blackmore’s Night), концертным номером If I Could Fly (Live From Sao-Paolo), вещью Revolution  (вроде как новая) и видео-клип на Light The Universe.<BR><BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 - Live In Sao Paulo” 2CD - (Steamhammer/SPV) - 2007  <BR>Данный двойной CD – аудио-аналог концертной программы HELLOWEEN, запечатленной на недавнем DVD-релизе группы. На "Live In Sao Paulo" содержится 16 номеров, входивших в концертную программу монструозного гастрольного тура HELLOWEEN в 2005-2006 гг., в ходе которого этот коллектив, стоявший у истоков немецкого пауэр-металлического движения, осчастливил своими выступлениями поклонников традиционного пауэра на трех континентах – в Азии, Южной Америке и Европе. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>TRISTANIA “Illumination” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом норвежской легенды симфонического готик-дум. Альбом с уникальным звуком, характерным только для TRISTANIA и изобилие новых, свежих идей. Игры настроений и оттенков, стиль меняется от дума до индастриала, от дарк-метал баллад до готик-рока, спокойные проигрыши синтезатора и тех-метал риффы - все собрано в этом альбоме. Оставаясь в рамках собственного стиля группа открывает новые горизонты!<BR><BR>MANOWAR “Gods Of War” CD - (Magic Circle Music/SPV) – 2007<BR>Новый студийный альбом ветеранов Heavy Metal, самой громкой группы в мире, американской легенды MANOWAR. Первый диск MANOWAR из планируемого цикла концептуальных альбомов, каждый из которых будет посвящен одному из богов войны. Этот альбом - дань уважения Одину, могущественному прародителю всех древнескандинавских богов. ЕДИНСТВЕННЫЙ МОСКОВСКИЙ КОНЦЕРТ MANOWAR В ПОДДЕРЖКУ НОВОГО АЛЬБОМА "GODS OF WAR" - МОСКВА, ДС ЛУЖНИКИ, 7 АПРЕЛЯ 2007 (полужирно, + логотип DALSKAYA.COM, CLASSIC ROCK)<BR><BR>PIG “Pigmata” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Слава, которая досталась Мэрилину Мэнсону, должна была достаться Рэймонду "PIG" Уоттсу. По большому счёту, это тот же KMFDM (не зря Рэймонд был участником оных), только более роковый и мелодичный. С кучей вкусных гитарных рифов, упругих битов и отличного вокала, то вкрадчивого, то переходящего в гроулинг. На полку с дисками ценителей KMFDM, MINISTRY, NIN, Роба Зомби и FEAR FAKTORY. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ<BR><BR>NEGATIVE FORMAT “Moving Past The Boundaries” CD – (Metropolis) – 2005<BR>Продолжатель успешного диска CIPHER METHOD, исследующего разные аспекты trance и electro, MOVING PAST THE BOUNDARIES обозначил новую эру NEGATIVE FORMAT. Склонность к трансу недавнего прошлого была пожертвована в пользу объединения передовых электронных стилей electro, IDM, glitch и breakbeat. Плюс в этот первоначально сольный проект АЛЕКСА МЭТЬЮ (Alex Matheu) была приглашена вокалистка РАШРИ МЭТСОН (Rashree Matson), которая определенно добавила новый элемент в звучание проекта. <BR>alex davie www.shout.ru<BR><BR>MELOTRON “Propaganda” CD – (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Одна из наиболее успешных немецких синти-поп групп MELOTRON возвращается со своим новейшим альбомом "PROPAGANDA". Тщательно выверенные ритмы, мягкий вокал ЭНДИ КРЮГЕРА, динамичные и хорошо запоминающиеся мелодии, завораживающие немецкие тексты - по-прежнему остаются визитной карточкой этой команды, так обожаемой в России. Добавьте ко всему этому провокационный хит "Das Herz", песню на английском "Broken" (нечастое явление в творчестве MELOTRON) и несомненно заинтригующий российского слушателя трэк "Princess Of Russia" - и приготовьтесь к очередному натиску взрывной синти-пропаганды! <BR>Alex Davie, www.shout.ru

### RAMMSTEIN меняют вокалиста!

ZloySiskin 17.07.2007 14:19:
Это какая-то эпидемия! Практически все более-менее известные и влиятельные группы сейчас меняют вокалистов!... Хотя чаще вокалисток! Причём примерно в период с 2005 по нынешний год!... Amorphis, Gathering, Tristania, Theatre Of Tragedy, Nightwish, теперь и Rammstein.. Одно радует - почти всем это пошло на пользу (ну кроме тех, кто ещё не успел выпустить альбом с новым фронтменом)

### Скачивание mp-трюнделей.

SYMPHOHELL 28.08.2007 20:27:
где какчать TRISTANIA?! ПЛИЗЗЗ!

### Скачивание mp-трюнделей.

Тундра 28.08.2007 23:29:
Черная Георгина: %)<BR><BR>SYMPHOHELL: Tristania есть на www.heavy-music.ru

### Скачивание mp-трюнделей.

no more links 29.08.2007 00:27:
Tristania - Widow's Weeds (1998)<BR>Bitrate: MP3 CBR 320 kbps [CD-Rip]<BR>Size: 149 Mb<BR>1 часть - <A HREF="http://ifolder.ru/1825461" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1825461</A><BR>2 часть - <A HREF="http://ifolder.ru/1825581" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/1825581</A><BR><BR>взято отсюда - <A HREF="http://doom-metal.nnm.ru/tristania_1998_widows_weeds" TARGET="_blank">http://doom-metal.nnm.ru/tristania_1998_widows_weeds</A><BR><BR>Tristania - Illumination (2006)<BR>Формат: mp3 VBR ~235<BR>Размер: 89 Mb<BR><A HREF="http://ifolder.ru/481673" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/481673</A><BR>(скачать архив можно после просмотра рекламы)<BR><BR>взято отсюда - <A HREF="http://de-lunatic-raven.nnm.ru/tristania_illumination_2006" TARGET="_blank">http://de-lunatic-raven.nnm.ru/tristania_illumination_2006</A>

### OVERKILL + ENSLAVED in RU, UKR

drs 24.11.2007 00:50:
Musickness Russia представляет:<BR>1 марта 2008, клуб ТОЧКА<BR>Грандиозный весенний фестиваль WACKEN ROAD SHOW 2008. Состав участников:<BR>TRISTANIA (NOR)<BR>ENSLAVED (NOR)<BR>OVERKILL (USA)<BR>+ специальные гости<BR><BR>Предварительная афиша: <A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2008-03-01-2548.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2008-03-01-2548.jpg</A>

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

man 24.11.2007 01:58:
Musickness Russia/The Flaming Arts с гордостью представляет.<BR>1 Марта клуб "Точка" <BR>WACKEN ROAD SHOW<BR>Участники:<BR>OVERKILL (USA)<BR>ENSLAVED (NORWAY)<BR>TRISTANIA (NORWAY)<BR>+ саппорт

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

ward 12.12.2007 02:22:
Пресс-релиз.<BR><BR>Какие у вас планы на первый день весны?! Правильно, этот день нужно встретить так, чтобы долго об этом помнить, устроить себе настоящий праздник, а в этом году такая возможность есть! Весна начнется для поклонников тяжелой музыки выступлением сразу трех именитых коллективов на одной сцене.<BR><BR>TRISTANIA (Норвегия)<BR>ENSLAVED (Норвегия)<BR>OVERKILL (США)<BR><BR>Они играют разную музыку, возникли в разное время и записываются на различных лейблах, однако все три группы объединяет: высочайший профессионализм, подлинная любовь к своему делу, заслуженное признание среди поклонников и неповторимая экспрессия вкупе с мощнейшей энергетикой во время живых выступлений.<BR><BR>В Киеве концерт пройдет и вовсе в уникальный день, который бывает лишь раз в четыре года, 29 февраля. 1 марта группы сыграют в московской «Точке», а 2 марта – в питерском ДК Ленсовета.<BR><BR>TRISTANIA возникла в 1996 году. Первые два альбома коллектива принесли ему немалую известность. Основным автором коллектива, гитаристом и вокалистом Мортеном Веландом был найден неповторимый баланс между агрессивным звучанием с гроулингом и мелодичными красивейшими проигрышами, женскими партиями чистого вокала и хоровыми распевами. Альбомы  «Widow's Weeds» и «Beyond The Veil» - это потрясающее ассорти из торжественности, эмоциональности, меланхолии и экспрессии, стоит ли говорить, что группу заметили. Затем Мортен ушел из коллектива, третий альбом «World of Glass» создавался уже без него, после чего последовал длительный перерыв в студийном творчестве, группа давала концерты, а альбома все не было, «Ashes» появился на прилавках лишь в 2005 году. Наконец, последний диск коллектива, «Illumination» вышел в самом начале 2007 года, особая торжественность и эпичность отчасти возвращают нас к атмосфере первых альбомов. Теперь норвежцы наконец-то посетят Киев, Москву и Питер, именно они будут открывать эти замечательные концерты.<BR><BR>Совсем недалеко от норвежского Ставангера, откуда родом TRISTANIA, расположен другой город, Хаугесунд, и именно оттуда происходят суровые наследники викингов, имя которым – ENSLAVED. Студийный дебют состоялся в 1993 году. После более чем удачного ЕР группа начала записывать свой первый альбом, сегодня их 9. Дискография ENSLAVED примечательна прежде всего уникальностью каждого из релизов. Никогда не знаешь, чего от них ожидать. Играли они и viking, и агрессивный black, и даже элементы progressive неоднократно в их музыке звучали. Стоит заметить, что коллектив почти всегда воспевал природу, север и сюжеты скандинавской мифологии в своих песнях на английском языке, а не на норвежском. Возможно благодаря этому ENSLAVED – одна из немногих европейских групп-исполнителей экстремальной металлической музыки, добившаяся известности и в США. Совсем скоро и мы сможем увидеть один из самых необычных и интересных коллективов сегодняшней тяжелой сцены.<BR><BR>

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Deggial 19.12.2007 05:35:
А если Tristania опять не приедет, билет можно будет сдать? Остальное мне там фиолетово...

### Двадцатка самых любимых песен

Jimsonweed 15.02.2008 20:05:
01. Slayer- Silent Scream<BR>02. Exodus- Good Day To Die<BR>03. Overkill- Live Young Die Free<BR>04. Anthrax- Horror Of It All<BR>05. Kreator- When Death Takes Its Dominion<BR>06. Coroner- Paralized Mesmerized<BR>07. Sodom- Hazy Shade Of Winter (cover)<BR>08. Death- Crystal Mountain<BR>09. GoreFest- Reality When You Die<BR>10. Bolt Thrower- As The World Burns<BR>11. Amorphis- Black Winter Day<BR>12. Tiamat- Whatever That Hurts<BR>13. Anorexia Nervosa -Sister September<BR>14. Rotting Christ-Sanctus Diabolus<BR>15. Tristania- Tender Trip On Earth<BR>16. Theatre Of Tragedy- Cassandra<BR>17. Draconian- Death Come Near Me<BR>18. Paradise Lost-Forever Failure<BR>19. Moonspell- Then The Serpents In My Hands<BR>20. Emperor-With Strength I Burn

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

man 27.02.2008 12:12:
Расписание концерта!!!!<BR>18,20-18,50 DRAUGGARD<BR>19,20-20,30 TRISTANIA<BR>20,50-22,00 ENSLAVED<BR>22,20-23,50 OVERKILL

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Vit Belov 03.03.2008 12:52:
Да-аа-а-а-а<BR>OVERKILL - просто лучший концерт за последнее время, но, правда, группу очень люблю, поэтому не могу судить объективно.<BR><BR>Первые две группы не вкатили. <BR><BR>TRISTANIA надо завязывать. Выяснил, кстати, что Вибеке забила на музыку и стала учительницей начальных классов. Вот такой уровень:)))) Эта странная новая вокалистка, которая всё время кого-то пальчиком подзывала из толпы... Звук мне показался приемлемым.<BR><BR>Enslaved тоже сейчас музыку не очень хорошую играют. Какой-то black сильно разбавленный панком или трэшем, но отчего-то совсем не угарный. Видимо, оригинальная группа, но мне показалась совсем не интересной.<BR><BR>Про OVERKILL всё сказал. Оторвался пополной, сорвал голос, заложило уши и.т.д. В зал Бобби прыгнул снова, как и в прошлый раз. Не сыграли тока последнюю вещь с "Years Of Decay", уву ы прошлый раз. И ещё хотелось "In Union We Stand".

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

Polina ''Helvete'' Kulikovskikh 03.03.2008 14:01:
ФОТО:<BR>Tristania: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/547.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/547.html</A><BR>Enslaved: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/546.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/546.html</A><BR>Overkill: <A HREF="http://thydoom.com/ru/photo/545.html" TARGET="_blank">http://thydoom.com/ru/photo/545.html</A>

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

TESS 04.03.2008 17:58:
<BR><BR>Вторая часть фотографий: Enslaved и Tristania.<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/208/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/208/</A><BR><BR><BR>

### 1 Марта 2008-WACKEN ROAD SHOW: Overkill,Enslaved,Tristania

TESS 04.03.2008 18:43:
Лично мне больше всего Enslaved прокатили. Overkill хорошо играли, но музыка не моя. Tristania как-то никак... <BR><BR>

### Лучший и худший концерт 2008 года

Mendor 08.12.2008 20:52:
Лучшие:<BR>1. Moonspell<BR>2. Iron Maiden<BR>3. DAR<BR>4. Infected Mushrooms<BR>5. Deine Lakaien<BR>6. Schandmaul<BR><BR>Худшие: <BR>1. Tristania(вообще никакая группа оказалась)<BR>2. Tiamat(никакой концерт)<BR>3. Testament(ушёл от того, что болели уши)

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### Российская паган метал сцена глазами журнала Pagan Fire-2 (приложении к Legacy, я так понял) 

Nochepticin 16.11.2009 23:51:
Please tell the readers the lyrical/musical content of the newest Akonost-Album “Stone Heart Blood “ tracks from 2007, which is an really quiet, doom-like Album. If you are able please tell me something about Alkonost-Album “The Path We've Never Made” it&#180;s faster, it&#180;s more symphonic, isn&#180;t it? It is more pagan, it is an other record-company and masha from Arkona was included in the last song?<BR>Расскажите пожалуйста нашим читателям лирическое/музыкальное содержание треков новейшего альбома группы Алконост «Каменного сердца кровь» 2007, который действительно спокойный и похожий на дум. Если можете, расскажите, пожалуйста, что-нибудь об альбоме «Путь непройденный», он более быстрый, более симфоничный, так ли это? Он более языческий, тут другая записывающая компания, а также Маша из Арконы была задействована в последней песне.<BR>Akonost-Album “Stone Heart Blood “ включил в себя неизданные песни написанные в 1996 году. Мы дополнили аранжировки женским вокалом и хорами. Некоторые из песен были скорректированы в сторону укорочения времени исполнения. И наши старые песни зазвучали свежо и энергично, хотя конечно же более полноценнее они воспринимаются в сочитании с лирикой, которая наполнена переоценкой личных ценностей людей перешагнувших порог 30-ти летия. Как если бы человек оглянулся на прожитую жизнь, готовясь встретить своё будующее. Так же на этом альбоме была записана русская народная песня в heavy doom metal звучании. Это песня «Молодость».<BR>“The Path We've Never Made”  записанный в 2005 году стал первым альбомом группы, целиком созданным уже в профессиональной звукозаписывающей студии. Изначально он замышлялся как эпический диск, с большими, развёрнутыми композициями, в которых мы реализовали свои идеи по стилизации «metal»-песен с атмосферой русских народных песен. Запись“The Path We've Never Made” стала для нас хорошей школой по работе в студии и благодаря ей мы преобрели уже устойчивый контингент слушателей, которому нравились сочетание 2-х вокалов, симфонизма и в тоже время true-metal риффинга гитар. Хотя признаюсь, что на момент сочинения песен для “The Path We've Never Made”, я, как один из композиторов Alkonost, весьма сильно находился под впечатлением альбомов Tristania и классики Iron Maiden. &#61514; Для участия в записи вокала мы задействовали несколько человек для бэк-вокалов, а участие Маши из Арконы был актом выражения дружеских отношений с этой группой+ она идеально вписалась в вокально-сюжетный концепт тектст, повествовашего лютом звере-недолгом веке жизни, который идёт по следу заблудившегося романтика ))). 

### Новинки Solitude Productions

Dimas 30.08.2010 23:21:
Sideris Noctem – Wait Till The Time Is R.I.P.<BR><BR>Первый полноформатный альбом украинской группы. Качественный материал в исполении молодых музыкантов черпает идеи в творчестве, в первую очередь Draconian и Tristania, и развивает их по своему, создавая альбом, объединённый концепцией. Представления древних о человеческих судьбах и хрупкости человеческого бытия – положены прежде всего в основу альбома. Словно бы распутывая эти нити человеческих судеб музыканты от первого трека до последнего, разворачивают перед слушателем полотно, при помощи атмосферных клавиш, подложенных под мелодичные партии гитар, сплетая женское пение с мужским гроулом. Ещё один прекрасный альбом, для печального созерцания надвигающейся осени.<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. First Day (Intro)<BR>2. Wait Till The Time Is R.I.P.<BR>3. Binary<BR>4. Behind The Mirror Of The Winter’s Fall<BR>5. Time Comes To The End<BR>6. Moonlight Snakes<BR>7. Without God<BR>8. Потерявшиеся В Обломках Прошлого<BR>9. Last Day (Outro)<BR><BR><A HREF="http://solitude-prod.com" TARGET="_blank">http://solitude-prod.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/siderisnoctem" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/siderisnoctem</A>

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

Slaanesh 03.09.2010 13:59:
а из Тристании Марианджела?<BR><BR><A HREF="http://www.tristania.com/2010/wp-content/gallery/rubicon-promotional/tristania-7234.jpg" TARGET="_blank">http://www.tristania.com/2010/wp-content/gallery/rubicon-promotional/tristania-7234.jpg</A><BR><A HREF="http://www.tristania.com/2010/wp-content/gallery/rubicon-promotional/tristania-7049.jpg" TARGET="_blank">http://www.tristania.com/2010/wp-content/gallery/rubicon-promotional/tristania-7049.jpg</A> 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Deggial 19.10.2010 05:35:
Straits Oppression,<BR>не совсем понятно, чем является для тебя период с 1995 по 2000. Как будто ты всё это время после Symbolic ничего нового не слушал. А ведь как раз в ту пятилетку развилось отдельное направление – симфонический металл. В 1996 году вышла death-metal симфония Waltari, которая мало кого оставила равнодушным.  Именно в те годы вышли лучшие альбомы Lacrimosa, Therion, Penumbra, Tristania, The Sins Of Thy Beloved, ещё с десяток названий могу перечислить.<BR><BR>А ещё хорошо бы вспомнить про Children Of Bodom (1997) – сейчас уже и не счесть им подобных групп.<BR><BR>Ну и насчёт power. После 1995 стиль стал неинтересен? Да ладно уж так лицемерить. Сомневаюсь, что кто-то всерьёз считает Helloween 1993 года вообще хоть каким-то металлом. А как раз после 1995 года Gamma Ray надолго стали эталоном стиля.

### Предатели миталла!

Гвоздев 11.11.2011 15:02:
Аморфисов да, еще рано совсем в предатели списывать. Главные предатели метала - Ульвер.<BR><BR>А еще можно Therion смело вписать, они хоть и играют мятол до сих пор, но это шутка мозга какая-то уже, несерьезно...<BR><BR>еще Theatre of Tragedy, Sirenia и Tristania стоит упомянуть. 

### HELLSAW (pure fucking black metal,Austria) + DRAUGGARD - 01.03.2012, ROCK HOUSE club

Extreme sound promo group 05.02.2012 17:19:
DRAUGGARD (Нижний Новгород) (с древнеисландского - “Город Немертвых” ) по праву считаются одними из наиболее сильных представителей российской тяжелой сцены. Дебютировав в 2003 году как коллектив, исполняющий злобный скоростной black с заметным влиянием IMMORTAL, группа постоянно прогрессировала, не останавливаясь на достигнутом, результатом чего стал свой собственный оригинальный стиль, представляющий собой техничный симбиоз black и thrash metal, ярким примером которого стал сингл "Сны Бальдра", вошедший впоследствии в компиляцию "ARMAGEDDON VOL. 1" московского лэйбла CD – Maximum и получивший в определенных кругах культовый статус. В основу тематики песен легла древнескандинавская мифология в проекции на современную реальность, а агрессия и ярость сразу же были поставлены во главу угла. Последний миньон группы под названием “Nidgedichte” официально вышел в Швеции сплитом с итальянской группой CRIPTUM на лейбле Undead Propaganda. <BR><BR>Не считая выступлений с такими группами как MARDUK, BELPHEGOR, ROTTING CHRIST, ONSLAUGHT, RAGNAROK, NECRONOMICON, ASSASSIN, MASTER, CONTRADICTION, DIABOLICAL, OMNIUM GATHERUM, CATAMENIA, ALESTORM, URSKUMUG и многими другими, DRAUGGARD стали первой российской командой, которая приняла участие в WACKEN ROAD SHOW 2008 в Киеве и Москве, где группа разделила сцену с OVERKILL (США), ENSLAVED (Норвегия), SAMAEL (Швейцария), TRISTANIA (Норвегия) и DEVILISH IMPRESSIONS (Польша). Помимо этого в 2011 г. группа выступила в Германии на легендарной площадке Zeche Carl в Эссене и в Бельгии на фестивале DISTORTION FESTIVAL в г. Херенталс в обойме с CONTRADICTION (Германия) и ALESTORM (Великобритания).<BR><BR>На счету DRAUGGARD пять российских туров: NUCLEAR WINTER TOUR 2008 совместно с друзьями NUCLEAR WARFARE (Германия) и MAD V., семидневный тур с легендами немецкого метала NECRONOMICON и CONTRADICTION, российско-украинский тур в обойме с могучими ONSLAUGHT (Великобритания) и BLOODWRATH (Великобритания), пятидневный тур с друзьями CONTRADICTION в рамках второго визита группы в Россию и, наконец, 11-тидневный тур с DIABOLICAL (Швеция). В результате прошедших туров DRAUGGARD удалось объездить практически всю центральную часть России! Нижегородцы регулярно выступают хэдлайнерами локальных концертов, а в настоящее время заняты подготовкой полноформатного альбома, партии барабанов для которого исполнил ударник Tomasz “Nefastus” Janiszewski, известный по работе с такими монстрами, как BELPHEGOR, FLESHCRAWL и DEBAUTCHERY!<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A><BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Docuch 21.10.2012 14:43:
29.Флор Янсен состоит в группе <BR><BR> Arter Forever <BR> Sirenia <BR> Within Temptation <BR> Nightwish <BR> Tristania <BR> Не знаю<BR><BR>бгг. а правильный вариант теперь изменился)))<BR>ну и стандартная ошибка - trash metall. у нас так же опечатались на афишах недавнего концерта Rage, бгг

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 20.07.2013 12:10:
Перейдем к новинкам:<BR>Tristania - Darkest White (2013) унылая блеклая херня<BR><BR>Lacrimas Profundere-Antiadore-2013 говнище а не альбом.В принципе что тристания что эти, шпарят скучные самоповторы.<BR><BR>Skillet - Rise <A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Rise_" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Rise_</A>(%D0%B0%D0%BB%D1%8C%D0%B1%D0%BE%D0%BC_Skillet)<BR>От этих ребят чуда не ждал, но альбом на удивление понравился, бодренький такой.<BR>

### Новинки 2013

Гвоздев 21.07.2013 09:55:
Tristania перестали быть актуальны после 2005 года, дальше тоска какая-то началась, и неудивительно, что очередной альбом на практике показывает как не надо "музыкально эволюционировать" некоторым коллективам.

### куда делся качественный дум, готик дум,дум дэт размышления по поводу.

hostile 22.07.2013 23:11:
из дума, а особенно дэт-дума радует лишь коллектив rapture (особенно futile) и when nothing remains, причем оба альбома. остальное говно, фтопку: всякие novembers doom, прочие tristania и т.д.. ранних paradise lost в расчет не берем<BR>короче, нет ни хуя, как и другой музыки

### Новинки 2013

belial2012 03.08.2013 10:36:
TRISTANIA “Darkest White” – 2013 (возвращение к фэнам из попсовой задницы)<BR>После ухода Вибеке (по правде говоря, последний опус с ее участием Illumination был не ахти), в Тристании начался разброд и шатания. На бабовокал взяли смуглую чувиху Марианжелу, и ударившись в попсовые уебанства, норвеги запиздячили унизительный для них релиз – Рубикон. Такого дерьма ожидать было сложно. Но оно выплеснулось наружу, и я уж было подумал, что об этих товарищах можно позабыть. Однако, смотриж, не тут то было! Даркест Вайт – реальная и получившаяся попытка реабилитации. Тристаны не стали искать легких путей, и не плюя на свое прошлое, состряпали хорошую и во многом непредсказуемую работу. <BR>Итак, новинка отличается прямотой и жесткостью. Композиционно, вещи не наворочены чересчур, но и не просты как пять копеек. Небольшой хронометраж, куплетно-припевное построение выверено для фэнов, подвоха не ожидаешь. Это не говорит о том, что нет разнообразия, отнюдь. Night On Earth, например, хлестко бьет по яйцам, и таких трэков немало. А в пику им Lavender и еще такого же поля ягоды. Вопрос с вокалами стоял остро передо мной. Что же, Марианжела уже не позорится как на Рубиконе, она подтянулась за три года в профессиональном плане, и более металлизированный голос придал силу музлу. Кьетил не копирует Остена Бергоя (за это спасибо), а Андерс рычит не хуже чем приглашенные ранее варяги. Доебаться не к чему. Отлично выдержано настроение всей пластинки. Оно не страдальческое и не такое уж печальное, скорее по современному готическое. В свете второй декады 21 века. И понять что это именно Тристания, труда не составляет. Песня Requiem, образец такого подхода к творчеству. Если вы подумаете, что атмосфера базируется на клавишных замутах Эйнара Моена, то это не так. Первый трэк токмо наполнен множеством клавиш, в остальных вещах они не играют первую скрипку. Плохо это или нет, сложно обосновать. Скорее все же их не хватает, ибо открывашка, на мой взгляд, лучшая песня на альбоме. Возврата к дэт-думу даже и не предвидеться, но, бля, жесткие, грубые гитарные риффы, легко могут отнести этот релиз к «тяжелому» наследию норвегов. Хотя мягких моментов не так уж и мало, и таким образом Тристаны болтаются где-то между миталлом и готик-роком, чем они и занимались в последние годы, кренясь то в одну, то в другую стороны. <BR>Рубикон и Иллюминация остались позади. Новинка намного лучше каждого из них, но перебздеть классические первые релизы, да даже Ashes, у Тристанов жопы не хватило. Но на уровне, хуле!<BR>Моя оценка: 4 из 5    <BR>

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Гвоздев 03.02.2014 11:11:
Alcest - Shelter (2014)<BR>Kauan - Pirut (2013)<BR>Moby - Innocents (2013)<BR>Sirenia - At Sixes and Sevens (2002)<BR>Tristania - World of Glass (2001)

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Гвоздев 08.10.2014 09:46:
October Tide еще забыли, дэт-дум самый натуральный ведь!<BR><BR>На ряду с Tristania 99-ого стоит послушать и The Sins of Thy Beloved - альбом Lake of Sorrow 1998 года. Но это уже готишный симфо-дум и дэта там не много)

### Новинки 2015

tem1979версия 3.0 29.01.2015 22:34:
ВОТ ОНА РЫБА МОЕЙ МЕЧТЫ!!!(есть на рутрекере)<BR><BR>10 лет !!!! пришлось ждать нового альбома от американской группы <BR>Subterranean Masquerade играющей в жанре Progressive metal, avant-garde metal, experimental music <BR>Новый альбом вышел На Lp 13 января и называется The Great Bazaar<BR> <BR>Чудо как хорош!! понравиться Любителям Orphaned land барабанщик из Оrphaned land как раз тут трудится. <BR><BR>Limited edition of 200 copies, 180g black vinyl. come in Gatefold packaging. <BR>Record Label: Taklit Music <BR><BR>1: Early morning Mantra <BR>2: Reliving the feeling <BR>3: Tour diary <BR>4: Nigen <BR>5: Waiting <BR>6: Specter <BR>7: Father and Son <BR><BR>Paul Kuhr (Novembers Doom) – Vocals <BR>Kjetil Nordhus (Green Carnation, Tristania) – Vocals <BR>Tomer Pink – Guitars <BR>Or Shalev – Guitars <BR>Shai Yallin – Keyboards <BR>Golan Farhi – Bass <BR>Matan Shmuely (Orphaned Land) – Drums<BR><BR>Заценить трек - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?x-yt-cl=85027636&x-yt-ts=1422503921&v=696lI0JvC54</A> 

### Как вы достаете и слушаете музло? 

Гвоздев 19.11.2016 16:19:
У меня был лицушных диск Tristania - Widow's Weed от Irond. Сейчас - фирменный от Napalm. На обоих - хреновый звук =) 

### Ожидания 2017

tem1979версия 3.0 27.12.2016 01:02:
Если говорить о ожиданиях то мне как человеку который слушает винил , крайне интересны не только новые релизы а и переиздания коих в принципе довольно много могло бы быть, будь порасторопней Лейблы, которые по каким то причинам тянут кота за яйки и не стремятся заработать лишнего лаве. <BR>Конечно есть подвижки в этом направлении что то переиздается  что любимо и желаемо, но этого мало, хочется большего. Так то да спасибо за изданные/переизданные  на виниле впервые Pyogenesis –первые два,(но хочется все таки и Sweet X-Rated Nothings и Twinaleblood).<BR><BR>Был бы очень рад переизданиям на виниле  (можно даже боксом) даже если лимитка и неприлично дорого- то купил бы все альбомы  Lacrimosa (кроме последнего)<BR><BR>Therion странно но факт, детище нуклеар бласта никогда не издавалось  -боксом на виниле  что-бы одной коробищей все альбомы переиздать и добавить в бокс то что не выходило на виниле никогда как то A'arab Zaraq Lucid Dreaming /Crowning Of Atlantis <BR>также был бы рад <BR>Darkseed-первые три /lake of Tears/Tristania/ANGIZIA/ Evereve/Cemetery<BR><BR>В общем много чего хочется, и как правило наверное больше жду переизданий , чем вышедших новых альбомов от групп,которые я слушаю.<BR>

### Новинки 2017

Гвоздев 25.01.2017 12:04:
<DIV CLASS="quote">fgrind:(25.01.2017 10:22)	  <BR><BR>а вот бывают альбомы, которые разонравились со временем, которые всю жизнь любил, а тут включаешь - и на тебе! что это за говно? как оно мне нравилось раньше?<BR><BR>пишите сюда, что разонравилось!<BR></DIV><BR><BR>За последние 5 лет для меня утратили интерес и актуальность такие группы или альбомы: Therion - Deggial и Vovin, Norther, Kalmah, Eternal Tears of Sorrow, Темнозорь, Butterfly Temple, Dark Sanctuary, Dio после 1990-ого, Katatonia после 2006, Saxon, Yngwie Malmsteen, Ensiferum, Аркона, Finntroll, My Dying Bride, Children of Bodom (кроме 2000 и 2003), Pain, Tristania с Sirenia, кстати, тоже...да практически весь дум и прочий паган/фолк метал настоебенил. Даже Amorphis, начиная с 2007 года, мне надоели. The Beginning of Times вообще говнище унылое и тоска, ни разу от начала до конца не дослушал. Тоже самое про Circle могу сказать.<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Новинки 2017

Dimas 23.06.2017 20:01:
<B>Odroerir - Das Erbe unserer Ahnen (2017)</B><BR>Совершенно неожиданный третий релиз германской команды спустя семь лет после второго. И если первые два были сделаны в благодатном эпик паган стиле, то третий альбом вышел чисто акустическим, со множеством народных инструментов и чистым вокалом. Пошли они по пути Ульвер и Эмпириум. Сейчас их музыка, в основном, неторопливые песни, гармонично сочетающие в себе красивые мелодии, неплохой вокал (часто хоровой). Как то вот так.<BR><BR><B>Wizard - Fallen Kings (2017)</B><BR>Рекомендуется фанатам тру-метал в духе Мановара.<BR><BR><B>The Father Of Serpents - Age Of Damnation (2017)</B><BR>Достаточно солидный и тяжелый дум-дэт с большим привлечением скрипичных инструментов, напоминающий издали ранние Silent Stream Of Godless Elegy и Tristania, с суровым вокалом и хорошими мелодиями.<BR><BR><B>SadDolls - 2017 - Blood Of A Kind</B><BR>Интересный готик-метал из Греции, но совершенно неоригинальный. Ребята пошли по стопам ХИМа и выдали подобный же готик-метал продукт с липнущими риффами и своеобразным вокалом.<BR><BR><B>Stahlmann - Bastard (2017)</B><BR>Ну а здесь, пожалуй, стоит говорить о приверженности к материалу таких групп как Мегагерц и Раммштайн. Индастриал готик на немецком языке.<BR><BR><B>Odyssian - Olde - 2017</B><BR>Довольно интересная работа балансирующая между технодэтом и бруталом. Скорость и техника исполнения на высоте.

