# Sorgeldom

Дискография
"Innerlig Formorkelse" 2009, Black Metal
"Inner Receivings" 2010, Black Metal
"Vithatten" 2011, Black Metal
"...from Outer Intelligences" 2011, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 19.09.2010 17:52:
SORGELDOM “Inner Receivings” – 2010 (пример, во что сейчас превращается блэк-метал)  <BR>Следующая на очереди команда, посвятившая свое творчество копанию в собственных негативных и сопливых чувствах и эмоциях. Шведы. Несмотря на общий задротский подход, эти ханурики выстраивают свой саунд на основе трушного блэка, ну там стена звука, жесткач, сами понимаете. <BR>Ребята не чужды экспериментам, и очень часто вырываясь из слишком прямолинейного видения предмета, наворачивают пиздодельное музло. Качество записи намеренно полугаражное, но видно, что это делается по тщательно разработанному плану. Выход в астрал здесь выглядит как резкие смены нордической энергетики всякими акустиками и чистыми вокалами с обдолбанно-бухими интонациями. Удивительно органично и в тему записан кавер на некий ансамбль Slowdive. Кто это мне неизвестно, подозреваю что говнорок на нерусском языке, однако ж в  пост-роковом исполнении песня вышла на заглядение заебательской. Типичный же трэк состоит из обязательной долбы, воплей вокалера, акустических гитарных замедлений призывающих к самоубийству и прочих непотребств для уставших от жизни индивидуумов. <BR>Наверное лучшей и наиболее объемной вещью является титульная. Здесь есть все. Бластбиты, тремоло, разномастное орание в микрофон, чуть ли не Опетовская акустика, все это качественно сбалансировано, все это достаточно завораживающе. Психоделика плюс блэк-рок плюс олдскульная блэкуха. <BR>Глубокая и конкретно необычная музыка. Не абы как намешать по ложке гавнеца, нет. Расслушайте, может с первого раза и не въедете, но это того стоит. Это же не Димму Боргиры, тут все серьезно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

