# Raintime



## Дискография

### "Tales From Sadness" 2005, Melodic Death Metal

1. Moot-Lie   
2. Faithland   
3. Creation   
4. The Experiment   
5. Denied Recollection   
6. Chains Of Sadness   
7. Using The Light Forever   
8. Daily Execution/Paradox Defeat

### "Flies & Lies" 2007, Melodic Death Metal

1. Flies & Lies 05:01  
2. Rolling Chances 04:38  
3. ApeIron 04:21  
4. Rainbringer 04:01  
5. Finally Me 04:34  
6. Tears Of Sorrow 03:55  
7. The Black Well 04:43  
8. Beat It 03:44  
9. Another Transition 04:27  
10. Burning Doll 01:11  
11. Matrioska 05:47 


Claudio Coassin - Vocals
Matteo Di Bon - Guitars
Luca Michael Martina - Guitars
Michele Colussi - Bass
Enrico Fabris - Drums 
Andrea Corona - Keyboards


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 25.08.2005 reviews Всем любителям, которые не отрицают клонирования и попсовости

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff>Итальянский коллектив<STRONG> RAINTIME</STRONG> на своём дебютном альбом сразу делает неплохую заявку на любовь слушателей мелодичной тяжёлой музыки. За основу бандой взято творчество <STRONG>CHILDREN OF BODOM</STRONG>. Клавишные и гитарные&nbsp;проигрыши, запоминающиеся финско-неоклассические мелодии... Уже давно подмечено, что на своих самых мелодичных песнях "Чилдрены" играют power-metal со скримингом. <STRONG>RAINTIME</STRONG> же просто сместили скриминг до второстепенных подпевок, а основным вокалом стал чистый. К сожалению, не "поверный" высокий, а обычный, как у <STRONG>IN FLAMES</STRONG>, например.</FONT></P>
<P>Нельзя сказать, что подобный подход поразил меня своей новизной. Конечно же, уже многие melodic death-metal коллективы используют чистый вокал, но в любом случае это звучит&nbsp;свежо. Плюс ко всему у <STRONG>RAINTIME</STRONG> очень недурственные мелодии, владение инструментами и реализация. Всё это, я уверен, привлечёт внимание как любителей heavy-power, так и "Чилдренофбодомного" дэта.</P>
<P>Очень хороший диск, который я рекомендую всем любителям... Всем любителям, которые не отрицают клонирования и попсовости в металле.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-Maximum</A></P>
Автор: Vit Belov

### 19.10.2007 reviews Убийственный сплав мелодик-дэта и хэви-пауэра из Италии

<P>Итальянцы Raintime со своим вторым полноформатником "Flies & Lies" оказались лично для меня еще одним приятным открытием этого года. Сей секстет, существующий еще с 1999-го года, исполняет взрывную смесь из мелодик-дэта, хэви-метала, мелодичного харда&nbsp;и пауэра, при этом вокал варьируется от чистого до гроула (а вот приглашенные вокалисты, Jacob Bredahl из Hatepshere и Lars F. Larsen из Manticora, здесь, по моему мнению, совершенно лишние). Несмотря на, казалось бы, избитость жанра, "Flies & Lies" звучат очень свежо и убедительно. Мне кажется, что группе удалось добиться максимум разнообразия в своих песнях, а заодно угодить приверженцам довольно разных жанров. Вот что значит быть смелым и не придерживаться придуманных кем-то рамок! Пластинка структурирована таким образом, что ни на минуту не становится скучно. Тут вам и яростная мелодик-дэтовая открывашка 'Flies & Lies', и практически мелодик-роковый (или АОРовый, если хотите) боевик 'Finally Me', и прямые и тяжелые, но вместе с тем опять-таки мелодичные, хэви-пауэр вещи. Неожиданный кавер на песню Майкла Джексона (!) 'Beat It', которой уже 25 лет, вышел просто убийственным и на удивление удачным. Вообще, подобного рода пластинок совершенно не ждешь из солнечной Италии, а тут на тебе, такой сюрприз. Да еще столь любимые итальянцами клавишными не выдвинуты на первый план, заглушая все остальные инструменты, а очень органично смикшированы (Tommy Hansen, работавший с такими группами, как&nbsp;Helloween, TNT, Jorn Lande, Pretty Maids). При большой настойчивости и грамотном промоушене Raintime сможет добиться немалого успеха, но не будем забегать вперед. Очень радостно, что среди огромного количества скучных и невнятных релизов последнего времени появляются такие вот жемчужины.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 28.01.2010 news Новая песня RAINTIME

<P>Новая песня <STRONG>RAINTIME</STRONG> <STRONG>"Fire Ants" </STRONG>доступна на MySpace: <A href="http://www.myspace.com/bielerbros">http://www.myspace.com/bielerbros</A></P>
<P>Этот трэк первый сэмпл с нового альбома <STRONG>"Psychromatic"</STRONG>, выходящего в этом году. Пластинка была записана в <STRONG>Remaster Studios</STRONG>&nbsp;в Италии, а сведение и мастеринг сделал <STRONG>Logan Mader</STRONG> (<B>MACHINE HEAD</B>, <B>SOULFLY</B>, <B>MEDICATION</B>) в <STRONG>Undercity Recordings</STRONG> в Лос-Анжелесе<STRONG>.</STRONG></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### Новинки 2007

Blindman 24.03.2007 02:51:
Appendics, тебе понравицца новый синнер, точно говорю:) На тин лиззи да на самого себя 80-х чем то похож...<BR><BR>Домине лучше не слушать, а сразу в мусорку выбросить...<BR><BR>Порадовал новый Raintime и Freedom Call неплох, не такой хороший, как цыркул оф лайф, но ничаго... Надо будет до кучи взять на диске, поставить на полочку и забыть

### Новинки 2007

pelle 05.05.2007 12:49:
В апреле заслушал много всего, поделюсь впечатлениями.<BR>N.I.L. - "N.I.L." (2007)<BR>Новый проект известного мне товарища Imperial. В общем, это однообразный, минималистский и монотонный медленный блэк, в принципе типичный для америкосов. Под этот альбом мне заебись засыпать. Слушать можно, а можно и не слушать.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KRONOS - "The Hellenic Terror" (2007)<BR>Предыдущий альбом Кроносов мне очень понравился, и этот тоже на мой взгляд весьма нехуевый. Но все же какой он стандартный что ли... Пару раз прослушал и что то больше не тянет. Но все равно это пока наверное лучший брутал который я слышал в этом году.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SONATA ARCTICA - "Unia" (2007)<BR>Никогда не был особым фэном этой команды, но послушивал иногда. Этот же альбом мне не понравился вообще. Лучше бы сыграли в духе старого попсового павера,а то начали воротить непонятно зачем? Альбом медленный, скорости не хватает, что сразу можно отметить. Музыка усложнилась но впрок им это не пошло. Зря это они...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SIRENIA - "Nine Destinies And A Downfall" (2007)<BR>Еще одни хуевы герои готик метала. Тут все ясно стало когда я увидел видеоклип с этого альбома (альбом я тогда еще не слышал). Как и многие другие Sirenia побежала клонировать всяких Эванескенсов и тому подобное гавно. Видать охота попасть на MTV (или где такое показывают). Самая большая моя претензия - где они откопали такую вокалистку? Правда у нее помоему  силиконовые сиськи, но это не оправдание. Голос у нее как у пятнадцитилетней девочки, не катит совсем. Ну и построение песен явно Мтивишное. Есть правда нормальные моменты (особенно когда появляется вокал Мортена), но в целом херня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MORGANA LEFAY - "Aberrations Of The Mind" (2007)<BR>А вот это другое дело! Я последний раз слышал Моргану лет десять назад, и сильно удивился услышав ЭТО. Описывать здесь нечего надо слушать. Пиздатый паверский треш ...или трешевый павер с очень хорошим вокалом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>RAINTIME - "Flies & Lies" (2007) (слышал только 3 трэка)<BR>Не знаю каким будет полный альбом, но предварительно - это отличная работа. Я бы их сравнил с Dark Lunacy (не по музыке скорее, а по настроению). Очень коммерческая команда, но это скорее им в плюс. Слушается легко. Мне понравилось.<BR>Моя оценка (3 трэка): 5 из 5<BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

### Самые ожидаемые релизы 2010

Keeper 14.01.2010 09:05:
GAMMA RAY<BR>RAGE<BR>JOHN OLIVA's PAIN<BR><BR>SAVATAGE!!!!!!!!!!!!!!!!! LIVE IN JAPAN '94 DVD!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! - это мега супер рулезз пиздетц всему. Уж думал не дождусь никогда......<BR><BR>BLAZE BAYLEY<BR>RAINTIME<BR>MASTERPLAN<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>AVANTASIA<BR>ICED EARTH DVD

