# Factory Of Art

Дискография
"Grasp!!!" 1996, Progressive
"Point Of No Return" 1997, Progressive
"The Tempter" 2002, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Doff 05.08.2002 22:55:
PORCUPINE TREE "Stars Die" 2CD 02 (пиратка)<BR>Как уже отметил Руслан - 2 часа удовольствия. Релаксация, медитация, итп. Самое главное, начинается с моей любимой "Радиоактивной игрушки". Офигительная вещичка. Правда концертная версия этой песни мне нравится больше. 5 из 6.<BR><BR>VINTERSORG "Visions From the Spiral Generator" 02 (Irond)<BR>Нихрена не понял. Какой то безумный коктейль. Блэк, трэш, дет все в кучу и это типа прогрессив. Возможно, но слушать безумно скучно, ведь мелодичность отсутствует напрочь. 3 из 6.<BR><BR>GEOFF TATE "Geoff Tate" 02 (пиратка)<BR>Крайне приятная прекрасно аранжированная и изобретательная, неторопливая поп музычка, не имеющая с Queensryche ничего общего (как собственно и с миталом), кроме голоса, естественно. Музыка для секса. Что-то вроде Симпли Рэд, Симпл Майндс и Брайяна Ферри. 5 из 6.<BR><BR>FACTORY OF ART "The Tempter" 02 (пиратка)<BR>Агрессивный прог-метал. Из Германии. Скорее всего, ориентирован на Фэйтест Ворнинг. Вокалист неплох. На Брюса Дикинсона похож. Первая лига. 4 из 6.<BR><BR>MIND COLOR "Mind Color" 02 (CD-M)<BR>Несостоявшиеся паверщики. Амбиций много... или конкурентов. То, что они из Италии угадывается сразу по сладчайшим клавишным позвякиваниям. Вокалист с высоким голосом, прикольный, в принципе, неплохо владеет голосом. Соло-гитара пулеметно-неоклассическая иногда. Но играют прог-метал. Скучно в основном. Так, бывают интересные места, а в целом -  Вторая лига. 2.5 из 6.<BR><BR>THUNDER STORM "Sad Symphony" 00 (CD-M)<BR>Верные продолжатели дела Блэк Саббат из Италии. Вопросов по технике и строгому следованию канонам жанра нет. Но может лучше Кэндлмэсс переслушать? или Катедрал? А то три известных рифа слушать в новом исполнении уже скучно. Пожалуй, слушать тут можно только последнюю, заглавную песню, но доберется до неё или очень терпеливый, или тот, кто вовремя проснётся. Прикольно, что везде этот диск рекламируют как дум. :))) 3 из 6.  <BR><BR>VICIOUS CRUSADE "The Unbroken" 00<BR>Заводной фолк метал, иногда практически трэш. С последним альбомом сложно сравнивать, хотя бы даже из-за уровня игры, вокала и записи, но все равно очень даже неплохо. Веселенькая музычка. 4.5 из 6.

