# Strife

Дискография
"One Truth" 1994, Hardcore
"In This Defiance" 1997, Hardcore
"Truth Through Defiance (Compilation)" 1999, Hardcore
"Angermeans" 2001, Hardcore
"Witness A Rebirth" 2012, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Новинки 2011

belial 24.03.2011 23:59:
PESTILENTIAL SHADOWS “Depths” – 2011 (атмосферный и депрессивный блэк-метал)<BR>В Австралии всего несколько городов, в которых сконцентрированы основные команды местного андеграунда. Поэтому, под различными названиями часто скрываются одни и те же люди. Pestilential Shadows, типичный пример. Тут морды из Austere, Kinstrife & Blood, Drowning The Light, много откуда еще, и из великолепнейшего Nazxul, в том числе. Я слышал дебютник Теней, нормально вполне, безажиотажный блэк-метал. На этом альбоме кенгурятники впали в депрессию и эпизм, просачивая сквозь плотную гитарную стену звука, синтезаторные гимны. <BR>Жутчайшая мрачнуха с потусторонними голосами из преисподней, таким макаром, австралийские сатанюги воздействует на неокрепшие мозги слушателей. На этом диске есть просто убойнейшие трэки, типа первого Lost Geists Of The Sunlight Sphere, где блэк-роковый проигрыш соседствует с космического масштаба атмосферой мизантропии аля Darkspace, или грандиозно-величественного Shrine, в музыке которого, полностью отсутствует хоть что-либо человеческое. Вообще таких вещей далеко не две. Слушать есть чего, это сродни погружению в ад, но в целом, все же внимания на все 55 минут не хватает. Устаешь. Или зажрался я? Не знаю.<BR>Современный, выдроченный блэк-метал от персонажей, которые талантливы безпесды. Музыка призраков окружающих наш бренный мир. Не шедеврально, но основательно сделано.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Новинки 2013

belial 21.02.2013 20:44:
CALADAN BROOD “Echoes Of Battle” – 2013 (хороший клон Summoning)<BR>Если команду подписывают сходу на любой, даже небольшой лейбл (в данном случае немецкий Northern Silence prods.), без демки, вынырнувшую на поверхность из ниоткуда – это что то все же значит. Двоим пиндосам (не засвеченным вообще нигде) с громкими погонялами Смертный Меч и Щито-Наковальня, можно сказать повезло. Но, это только кажется, ибо парни решили клонировать не Мардуков или Бурзумов или Боргиров, а редкую птицу – Саммонинг! А для таких решений требуется шарить и стараться, а непросто драть струны и глотки. Желающих откусить от Саммонинговского пирога было немного. Некоторые смачно обосрались (Kinstrife & Blood), некоторые удобоваримо музицировали (хохол Munruthel, например), а Rivendell, на своем дебютнике, легко переплюнули 90% творчества отцов-основателей. То есть с переменным успехом действовали копираторы, плагиаторы и в натуре просто вдохновленные люди. Caladan Brood, я бы отнес к талантливым середнячкам, не гвоздодеров нота в ноту, но и не новаторов с большой буквы. <BR>В своей нынешней ипостаси Меч и Наковальня черпают вдохновение из произведений писателя-фантазера Эриксона (кто такой, почему не знаю?). Даже странно, почему не у Толкиена, Муркока и еще пары затраханных толпой фонатов, старичков. Этот Эриксон надрочил уже целый цикл романов об очередной выдуманной вселенной, и хотя в латинском алфавите немало гласных и согласных букв, из которых можно составить самые дикие имена, фамилии и названия мест, все равно он заимствует у других. Caladan – планета из мира Дюны, к слову. Нахуя, так тупо пиздить, непонятно. Ну ладно, это не мое дело. Вернусь, к творчеству американцев. Длинные композиции (короче 9 минут нема) наполнены размеренным темпом, тремольной стеной звука и атмосферой эпических маршей, печальных воспоминаний, и битв естественно. Оркестровки, очень смахивают на Саммонингов, практически один в один, может чуть больше вариативные по части дудок и прочего фолкового инструментария. Интересно, что Каладанцы вероятно не приемлют трушность, а больше тяготеют к вычищенному звучанию, возможно к симфо-блэку, ценят качество. Это слышно. Множество эмоций вызывают магнетические напевы чистым вокалом, похожим на вокалиста Tyr. Ваще, композиторство на альбоме высокого уровня, продуманно в духе саундтрэков к фэнтэзи-эпикам. <BR>Главные недостатки заметить так же крайне легко. Скрим – банальное, надоевшее воронье карканье, зачастую слушается как не пришей к пизде рукав, на фоне помпезного, страдальчески-лирического музла. Гитарная работа очень среднего уровня, ни один рифф не заинтересовал. Затянутость материала (71 минута) чувствуется. Вроде и эпический, концептуальный альбом, а надоедает из-за однообразия в приемах ведения атаки на ушные раковины слушателей. <BR>Эха Битвы, не получится стать грандиозным прорывом в мир мистики и фэнтэзийного средневековья, но комплименты пластинка получит. И от меня тоже. Для дебюта хорошо, Эриксон еще нарисует романов я не сомневаюсь, может в будущем музыканты решат и вырваться из рамок. Саммонинги спят в одном ботинке, а свято место пусто не бывает!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

