# Full Circle

Дискография
"Negative" 1995, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от 22.02.03

Doff 25.02.2003 17:34:
SEPTIC FLESH "Sumerian Daemons" 03 (Фоно)<BR>Первый раз я сказал себе "Ой!", когда извлек дома компакт и внимательно рассмотрел буклет. Я могу ошибаться, но вроде Септики играли техно-дет... А тут такие подробности в стиле Кэнибал корпс... Очень красивый в своей ужасности буклетик. Ну, думаю, заиграли мужики брутал дэт... Включаю... Второй раз "ОЙ!" Звучит типично терионовский мужско-женский хор. Хорошо... Это уже интересно. Третий раз я сказал "Ой!!!" Когда начался собственно Септик Флэш... Это не брутал-дэд... это сверхскоростной дэт, а уж скорее блэк, с молотящими как швейная машинка барабанами и скоростной, боящейся отстать от сверхзвукового самолета гитарой. Лишь придушеный рык вокалиста напомнил мне, что это дэтовая команда. Так мозги прочищенны, и готовы воспринимать НОВЫЙ Септик. Я не большой знаток данной группы, но мне кажется, звучала она раньше совсем по-другому. Теперь Септик с женским бэк вокалом. И каким... Если Natalle Rascills так же выглядит, как поёт, то моё сердце разбито...<BR>Причем, это не всегда чистый вокал, а чаще всего, многократно наложенный. Ну, по тэрионовски. "Ой-ё-ёй!!" - я сказал себе, услышав Victues of the Beast... простите, но это готик-метал. Да прикрытый дэтовым звучанием гитар, рыком Сэта, но это готика!!! Испугавшись своей смелости, и гнева фанатов, септики обрушивают в следующей песне звуковое цунами на слушателя... не в меру нервный тру-дэт-слушатель успокаивается, расслабляется, а зря... Меланхоличная, типично готская гитара звучит на полубалладной Red Code Cult. Если это дэт, то я ваще ничего не смыслю в музыке... (что вероятно). Тоже самое можно сказать о Magic Lovers Infinity и заглавной песне c забитыми барабанчиками (кажется). Короче... готик-техно-дэт всё это. Офигительнейший. Я в шоке. Интересно, что скажут об этом релизе знатоки стиля... 5.5 из 6.<BR><BR>CENTURY "The Secret Inside" 02 (пиратка с книжкой)<BR>Поразительный контраст между тем, как выглядят музыканты и тем, что играют. На фотке шесть здоровых, мрачных мужиков... Дэтстеры, скажет любой. Ан нет... Сенчури - очень неплохой поп-готик рок с приятным бархатным вокалом. "Внутренний секрет", правда послабее убойной "Меланхоли" двухгодичной давности, но все равно, очень достойное произведение. Хиток присутствует. "Dancing With Tears In My Eyes. Такое вот готичное название. :) 4 из 6.<BR><BR>DE/VISION "Two" 01 (пиратка голимая)<BR>Мелодичная раннедепешмодовская синти-готика с мягким вокалом. Ничего выдающегося, но как фон для секса сойдет. 4.5 из 6.<BR><BR>INCUBUS SUKKUBUS "Vampyre Erotica" 97 (CDM)<BR>Не самый лучший диск группы. Стильный, но нудный и не интересный. Кроме голоса слушать не-че-го. Разве что Wild Hunt... Кавер роллингов Paint It Black в расчет не берём. 3 из 6.<BR><BR>SAGA "Saga" 78 (Polydor)<BR>Большой фенкс Ихтиандру. Хороший компактик. Поп-артик/аорчик забавный такой.С парой бессмертных хитов. 4.5 из 6.<BR>SAGA "Marathon" 03 (пиратка голимая)<BR>Ничего выдающегося от этой, честно говоря, средненькой артовой команды я и не ожидал. Классный голос (собственно единственное, что выделяет её из ряда подобных команд), есть несколько хороших мелодий. Однозначно лучше Full Circle, a вот House of Cards превзойти не удалось. Но очень похоже. 4 из 6.

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 19.04.2009 15:06:
REECE.<BR><BR>Ну и ещё есть новости: Штефан Шварцманн, свалив из Крокуса, в поисках своего "муз.дома", записал несколько альбомов, в т.ч. с Дэвидом Рисом - какой-то хэви-миталический альбом. Мне не очень понравилось.<BR><BR> 	<BR>"And so the wheel is come full circle (Shakespeare, King Lear)<BR>With U.D.O. I had the peasure of playing with Andy Susemihl,<BR>and I have known David and Jochen for a long time - now we get together and play as "REECE"<BR>Learn more at www.reecerocks.com "<BR><BR><A HREF="http://www.stefanschwarzmann.com/news_int.htm" TARGET="_blank">http://www.stefanschwarzmann.com/news_int.htm</A><BR><A HREF="http://www.reecerocks.com/" TARGET="_blank">http://www.reecerocks.com/</A>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

promoter 05.03.2011 22:55:
Кстати, кой-какие редкости на виниле...<BR><BR>220 VOLT	Mind Over Muscle	Tonpress	1985	Poland	300<BR>AC/DC	Blow Up Your Video	Supraphon	1988	Czechoslovakia  (Price 24 dollars on Ebay)	500<BR>ALICE COOPER	Greatest Hits	Warner 	1974	Germany	500<BR>ATOMKRAFT	Atomkraft	Tonpress	1986	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>AUDIO ACTIVE	Psycho Buds	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>AUDIO ACTIVE feat. I-ROY	Idle Dragon	Beat Records/MCA Music	1999	USA	300<BR>BELIEVER	Extraction From Mortality	Rex Music	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Deliverance	Intence Records	1989	England	400<BR>DELIVERANCE	Weapons of Our Warfare	Intence Records	1990	England	400<BR>DOORS	Full Circle	Electra/Warner	1972	Germany	500<BR>EXTREME	III Sides To Every Story	A & M Records	1992	Germany / 2LP	1000<BR>GOTHIC SLAM	Just Face In The Crowd	Roadracer Records	1989	Netherlands	500<BR>KAT	Oddech Wymarkych Swiatow	Metal Mind Prod./Pronit	1989	Poland / heavy thrash metal ($40,5 on Ebay)	400<BR>NEW YORK DOLLS	New York Dolls	Mercury	1973	France	1000<BR>Original Soundtrack	Less That Zero	Def Jam Recordings	1987	USA / Produced Rick Rubin (Slayer, Aerosmith, Public Enemy, Roy Orbison, Poison, L.L. Cool, Glen Danzig etc/	400<BR>PILEDRIVER	Stay Ugly	Roadrunner Records	1986	Netherlands	500<BR>RADIO STARS	Songs For Swinging Lovers	Chiswick Records	1977	France	500<BR>RAM JAM	Ram Jam	CBS Inc.	1977	Holland	500<BR>S.A.D.O.	Dirty Fantasy	Noise	1988	Germany	700<BR>SLAMMER	The Works Of Idle Hands	Warner/WEA Records	1989	Germany  	700<BR>SONATA ARCTICA	Successor	Century Media	2000	Germany / Picture Disk / power metal	500<BR>STEEL FURY	Lesser Of Two Evils	New Renaissance/SPV	1989	Germany	700<BR>STONE	Price Code G	MCA Records	1988	Canada	500<BR>STOS	Stos	Metal Mind Prod./Pronit	1990	Poland   (Price 24,5 dollars on Ebay)	300<BR>TAMPLIN	An Axe To Grind	Intence Records	1990	England	400<BR>TRIUMPH	The Sport Of Kings	MCA Records	1986	Germany	500<BR>TRIUMPH	Thunder Seven	MCA Records	1984	USA	500<BR>V/A Music For Nation Presents	Hell Comes To Your House	Tonpress	1984	Poland / Metallica, Manowar, Anthrax, Exciter, Loudness etc.	300<BR>V/A Roadrunner Presents	Stars On Thrash'	Musa	1988/1990	Poland / Slayer, Flotsam & Jetsam, Sacred Reich, Pestilence, D.R.I., Mucky Pup etc.	400<BR>VENGENCE RISING	Once Dead	Intence Records	1990	England	400<BR>

