# Khali

Prog-metal

## Дискография

### "Khali" 2000, Progressive

1. Cyberpleasure (6:43) 
2. Another Day (7:37) 
3. Somebody Haunts Me (5:10) 
4. Wind Of Ages - Chapter I (9:02) 
5. Wind Of Ages - Chapter II (2:16) 
6. Spiritual Distortions (4:59) 
7. Heaven Again (5:42) 
8. So Far Away (5:26)

- Lorenzo Deho / bass, keyboards 
- Folco Orlandini / vocals 
- Joe Taccone / guitars 
- Nick Rossetti / drums 

### "s/t" 2004, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.12.2004 reviews Очередная итальянская пустышка

<P>Данный альбом это еще одно переиздание на LMP, первоначально он выходил в 2000 году на Academy / Scarlet. Участники этого итальянского квартета далеко не новички на метал-сцене, они участвуют (участвовали) в таких более или менее известных локальных проектах, как Time Machine, Abighor, Mesmerize, N8, Archanga, Moon Of Steel, Skylark и White Skull. Khali на своем дебютнике (на "лимбовском" издании прибавлена бонусом вещица 'Will You Remember') исполняют довольно мелодичный и совершенно незамысловатый метал с уклоном в прог. Вся четверка задействована попутно в Time Machine, и, безусловно, влияние "тайммашиновского" пауэр-прога чувствуется (а многие находят здесь сходство с Queensryche времен "Empire"). Здесь нет наворотов и инструментальных самокопаний, нет неожиданных ходов или смелых решений; музыка достаточно проста, мелодии довольно приятны на слух, но всё это настолько скучно и неинтересно, что прям-таки начинаешь жалеть местную сцену, где хорошие по качеству записи альбомы не могут скрыть свою абсолютную пустоту содержания.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Progressive metal

Игорь 05.01.2001 13:01:
Helloween: читаю твою мессагу - опять как буд-то сам написал. Ну не могут так вкусы кардинально совпадать, блин! Жаль что в разных городах живем и нет возможности пообщаться.<BR>А по поводу прогрессива: из всех альбомов Dream Theatre у меня есть лишь последний, который единственый и нравится. Еще из прогрессива меня Khali приколола в этом году, а больше-то и нет ничего. А да, Ауреон еще. Ну а остальное - см. мессагу Хэлловина.

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 15:08:
2 Forest Elf: Сереж, ты опоздал, "все уже украдено до Вас":) Я уже писал каак-то, но повторюсь - весь пауэр можно грубо разбить на две большие группы в зависимости от истоков:<BR><BR>1. классическое хэви (RW, GD и все что выросло в Италии из MANILLA ROAD) и <BR>   1а. близкая к ней трэшевая тусовка(BG,IE и их клоны типа EXCELSIS)<BR><BR>2. спидовая тусовка (HELLOWEEN, GR, SCANNER (до воссоединения), HG, куча всяких немецких групп типа LIGHTMARE) и примыкающая к ней <BR>   2а. условно прогрессив-пауэрное болото, выросшее от брака Хансена с Мальмстином болото, включающее первопроходцев (STRATOVARIUS), их клонов (SONATA ARCTICA), симфонистов во главе с Рапсодией, италопрогпауэр (LABYRINTH, VD, KHALI, SS) ну и вообще кучу команд,как достойных, так и отстойных.<BR><BR>Короче - пауэр, как и блэк, имеет очень широкие стилевые рамки, поэтому здесь практически каждый может найти что-то для себя:)

### Новинки. 25.08.2002

a. 28.08.2002 06:23:
2 Doff: Как зовут вокалиста Time Machine? Если Folco Orlandini, то он тебе скорее всего напомнил вокалиста, певшего в Khali, Mesmerize и SkyLark :)

### Итальянская метал-сцена

R. 20.04.2004 16:59:
Забыл упомянуть Khali, очень достойная группа. Хард-рок прогрессивненький такой... Толковый... Time Machine, породившие Khali, послабее будут. Но тоже ничего, уровень выше среднего.<BR><BR>Вообще, я понял, что меня ломает в итальянских группах. Вокалисты. Такое ощущение, что их перед записью альбомов кастрируют. Принудительно...

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 10.12.2009 05:01:
2 <B>Dimas</B>:(05.12.2009 14:32) 	  <BR>пасибо за наводку <B>Master's Hammer</B> 2009 "Mantras"<BR>Правда диск оказался довольно унылым, но не настолько, чтобы не переслушать, НО!<BR><BR>Это катализировало меня полазить в инете и обнаружить на ласт.фм, что есть некий "трибьют".<BR>И вот "трибьют" по-ходу шедеврален местами! слушаю третий трек - вообще не в обломе от первых 2х, и предвкушаю что там ещё будет!<BR><BR>И хоть это не в новинки, и "10 лет баяну", но рулезно, фсем советую качать!<BR><A HREF="http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/" TARGET="_blank">http://nnm.ru/blogs/khali/va_a_tribute_to_masters_hammer_1999/</A>

