# Jaugernaut (a.d.)



## Дискография

### "Contra-Mantra" 2005, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.10.2008 reviews Старые прогстеры новой эры

<P>Что за странное название, спросите вы. А объясняется оно так. Собственно, это мисспелл от Juggernaut, просто в то время, когда образовалась эта американская команда, а было это, между прочим, в 1978-ом году,&nbsp;"правильное" название было уже занято другим коллективом. В начале 80-х группа выпустила два альбома, "Jaugernaut" (1980) и "Take 'Em There" (1982), и исчезла. Так ничего бы больше и не случилось, если бы Jim Johnston, мастермайнд Jaugernaut, не получил, согласно его словам, электронное письмо от одного бельгийского фаната, который спрашивал, не&nbsp;он ли&nbsp;тот самый&nbsp;Джим Джонстон. Началась переписка, и Джим с удивлением узнал, что те старые альбомы его группы улетают на интернет-аукционе ebay по 150 долларов. Поэтому было решено возродить Jaugernaut, правда, с немного дополненным названием, Jaugernaut (a.d.), судя по всему,&nbsp;Anno Domini. Этим как бы подчеркивается, что наступила новая эра для этой весьма интересной команды. Собственно говоря, новая пластинка под названием "Contra-Mantra" датируется 2005-ым годом, а сейчас её, как я понял,&nbsp;выпустили фанаты прога ProgRock Records. Интересно, что стиль Jaugernaut называют помп-роком. Да, там нет большой навороченности, да, возможно, кому-то придут в голову такие коллектвы, как Boston или Styx (вот вещица 'The Damage Is Done' вполне претендует на роль радиохита), но все-таки любителям старого прога я бы тоже посоветовал обратить внимание на эту работу, как и любителям мелодичного рока (но учтите, что Jaugernaut я мелодик-роком не называю). Вполне вероятно, что вы услышите намеки на некоторые весьма известные коллективы, но... не буду раскрывать карты. То есть музыкальная картина создается довольно любопытная, по крайней мере. Интересно, что "Contra-Matra", с одной стороны,&nbsp;не звучит как ретро-альбом, как можно было ожидать, с другой - вызывает какие-то ностальгические чувства. Работы такого плана выпускаются далеко не каждый день, и тем, кто уже устал от тонн современных исполнителей, всё больше и больше походящих друг на друга, рекомендую ознакомиться с этой пластинкой, особенно тем, кто любит вспоминать "те, лучшие" времена (когда дада! всё было лучше, начиная от музыки и водки и заканчивая девушками). Гарантировать на 100%, что вам понравится "Contra-Mantra", разумеется, никто не сможет, но вряд ли вы пожалеете о потраченном часе на прослушивание. Про оформление сказать ничего не могу, мне диск достался просто в бумажном конвертике без всякой информации.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

