# Gotha

Дискография
"Take Your Soul" 2002, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А хардкор кто-нибудь слушает?

pafos 18.09.2000 15:09:
Вешать на TON лейбак "хардкор"... LOL. Правда у раннего TON были хардкоровые вещи - явно карниворовское наследие. А вообще TON часто называют gothadelic - это лучшее название тому, что они играют. А хардкор сегодня - такая же абстракция как метал... Разве что Biohazard - канают за чистый нью-йоркский хардкор... Ну и ST за калифорнийский, хотя в ретроспективе ST наворотили всего такого разного...

### Металл из разных стран

Met 09.08.2001 12:09:
В Испании есть Golgotha! Их альбом "Melancholy" оставляет далеко позади все остальные испанские метал-группы.

### Техно-блэк - что за такое?

Mustlive 13.08.2002 03:12:
Несколько раз встречал этот термин.<BR>Что-то недопонимаю, что же такое им надобно обозначать.<BR>Например, про Liar Of Golgotha техно-понимаешь-блэк сказал некто в ревью. А не ошибся ли он?<BR>Вообщем, есть ли таковое подразделение в популярной в некоторых кругах музыке и кто, какие бэнды, попадают под данную стилевую характеристику?

### Редкие CD, выпущенные в России

R. 24.03.2004 15:50:
Навеяно топиком Ихти о рассосавшемся айрондовском тираже Janus.<BR><BR>Года четыре назад трудно было отыскать пиратские Gardenian'99, Golgotha, Nightfall-Lesbian Show/Electronegative, Grabensmond, первый Dismal Euphony, ещё целый ряд позиций из каталога Спюрков и этих... забыл... <BR><BR>Вроде бы исчезли из продажи айрондовские October Tide.<BR><BR>А как обстоят дела с другими лэйблами, теми же сидимаксами, артмюзиками и фонами? Есть ли в их каталогах позиции, полностью распроданные? Планируется ли допечатка тиражей? Да и по айронду тоже интересно получить подробную инфу, и по Союзу.<BR><BR>Кто-нить чё-нить об этом знает?

### Новинки... 2004

Дофф 05.10.2004 23:09:
Сворую у Ихти идею... с некоторой поправкой...<BR>коротко о том, что должно появится в отделе рецензий. Не факт, что в моем исполнении:)<BR><BR>THE HEAVILS - Heavilution<BR>Интересно. Этакие Waltary от треша. Модерн-трешовые песенки мне не сильно понравились, а вот стебный типа-панк-типа гранж очень удачно слушается. На фоне остального. А последняя шизоидная композиция офигенна... Был бы такой весь альбом, остался бы в моей коллекции. 7/10<BR>GRAVE - Fiendish Regression <BR>Скучный дет. 4/10<BR>MEGADETH - Killing Is My Business<BR>Все понятно... классика, гитарист Метлы, первый альбом - кукиш бывшим согрупникам...<BR>Но для меня - полная фигня... 5/10<BR>LANA LANE - Return To Japan<BR>Первый диск - нормальный концерт. Электрический. Клево послушать Норландера.<BR>Песни есть клёвые... начиная с восьмой...<BR>А вот Лана херовата... в записи её слушать гораздо приятнее. Есть какие то мерзкие интонации в её голосе.<BR>Второй - акустический концерт. Тут Лана звучит гораздо чище... но что-то скучновато.<BR>Но! Есть просто гениально исполненный кавер!!! <BR>6/10<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers Part 2<BR>Ну, что-то как то никак... но лучше, чем Грэйв...<BR>CALVARIUM - The Skull Of Golgotha<BR>Атмосферный такой блек... Одна большая песня... чудовищно однообразный.<BR>5/10<BR>Unleashed - Sworn Allegiance<BR>Мне понравилось. Злобно. Мощно. Такой дет я могу слушать. Иногда.<BR>7/10<BR>Unkel Tom Angelripper - Ich glaub' nicht...<BR>Полная х***я. У людей должно быть какое то извращенное чувство юмора, чтоб слушать ЭТО.<BR>1/10

### Новинки... 2004

Kostolom 12.10.2004 11:57:
&gt;&gt;Во-первых, ты сам себе противоречишь ("..развиваются и находятся в творческом поиске, начиная года этак с 84-го...").<BR><BR>Не противоречу, ибо начиная с 84-го года все альбомы Пристов не похожи один на другой.<BR><BR>&gt;&gt;Во-вторых, за унижение указанный культовых групп ты будешь бит камнями.. :) <BR><BR>Это какие группы-то культовые?Грейв Диггер и Рэйдж?Классные группы, не спорю, но до культовых им далеко...Я имею в виду под культовыми ансамбли типа Black Sabbath, Led Zeppelin, Judas Priest... :-)<BR><BR>&gt;&gt;И станешь вторым Христом. Наверное, если твоя вера позволит.. ))<BR><BR>Во-первых, мил человек,у тебя о моей вере весьма ложные представления; во-вторых, ни за что бы не хотел стать вторым Христом. Так что если ты намекал на то, что мне это дико нужно, ты ошибся :-)<BR><BR>&gt;&gt;Это разве преступление? А как же ДИО? А Купер? А Стив Хэррис?<BR><BR>В какой-то степени да. Дио и Купер играют в "группах" своего имени, между прочим. А Харрис-  в Iron Maiden, а не "Harris", и нет такого, что он единоличествует в Мейден, выгоняя кого захочет и тасуя состав. А Рейдж-89 и Рейдж-04 связывает один человек, если я всё правильно понимаю.<BR><BR>&gt;&gt;Этот "чиста жидовский" приём прокомментприрую однозначно: "присовокуплять" (тьфу..) Хэлфорда к пристам так же "разумно", как Бдэйза к мэйденам, Хансена к современному Хэллоуину, а Пиви Вагнера - к культовой группе Sub7even..)))) Костолом, это бред, нах..<BR><BR>Приём-то, может, и жидовский, да только я-то вот не жид :-) Слава Богу.... Я-то имел в виду тот период в истории Пристов, когда у них не играл Хэлфорд, с которым они могли бы за 90-е записать не два альбома, а все 4 или 5 даже...<BR><BR>&gt;&gt;Демолишн мне нравится только в теч. первых трёх песен.<BR>&gt;&gt;Жида Познера я очень не люблю. Не надо использовать его приёмы. Я говорил об альбоме "Jugulator", первом в "хитовой" двойке за 14-тилетний период..)))<BR><BR>Мы здесь говорили о ПОСЛЕДНИХ альбомах Пристов, Мейден и т. д., а не о предпоследних. Джугулторв до моего постинга вообще не упоминался. Так что фраза "&gt;&gt;На одном альбоме, который писался 7 лет - три хита, на другом, который почти ню-миталический, - тоже три хита, а на альбоме легенды британского хеви - один..&gt;&gt;" - это ответ на мой постинг &gt;&gt;На Crucible: Betrayal, Handing Out Bullets, One Wil - три суперхита, на Demolition - Machine Man, One On One, Bloodsuckers - не менее угарные композиции, на Dance of Death -хотя бы та же The New Frontiers...&gt;&gt;<BR><BR> Влад, ты имел в виду Демолишн, который якобы 7 лет писался, а потом позорно отмазываешься!<BR><BR>По поводу угарных вещей:<BR>Вот мой постинг:<BR>&gt;&gt;Кстати, говорить о том, что у вышеупомянутых столпов английского хэви на последних альбомах нет угарных вещей - это же смешно!! <BR>Вот твой:<BR>&gt;&gt;Т.е. "хит" ты приравниваешь к "угарной композиции". Не надо пиздить (с).. Это весьма дешевый приём для будущего политтехнолога..))<BR><BR>Из этого можно сделать вывод, что я лишь допустил неточность, вместо слов "угарная композиция" написав "суперхит". И не более.<BR><BR>&gt;&gt;Только вот необходимо помнить, что "два последних" Приста выходили в течение 14 лет<BR><BR>А вот это - типичный приём историков-коммунистов. После Пейнкиллера турне Прист "Оперейшн Рок-н-Ролл" закончилось в 1992 или 1993  году. Потом был сборник, а новый альбом появился через 4 года. А Демолишн - ещё через 4 года. Какие 14 лет, я не врубаюсь? Если мы из 2001 вычтем 1990, то получим 11, или это жидовская арифметика? Вообще, не разбирающийся в истории музыки человек обязательно подумал бы, прочитав постинги Влада, что Присты 14 лет жевали сопли, а потом выпустили два альбома подряд. Ни хера!!<BR><BR>&gt;&gt;Не измерял. Но плевался конкретно.. Даже халявный дигипак не купил...<BR>Он в дигипке не выходил :-) Был только слим-пэк, ну и Японская версия ещё. А плеваться от ппесен типа One Will, Golgotha, Cruciblе - да, Влад, не ожидал от тебя такого....<BR><BR>&gt;&gt;Ангелвитч, таким образом, с тебя на болванке.. Бесплатно, для простого прослушивания..)) Можно RW.<BR><BR>Посмотрим. Если будешь себя хорошо вести....<BR><BR>

### Новинки... 2004

Vlad 12.10.2004 19:03:
&gt;&gt;Во-первых, ты сам себе противоречишь ("..развиваются и находятся в творческом поиске, начиная года этак с 84-го...").<BR><BR>&gt;Не противоречу, ибо начиная с 84-го года все альбомы Пристов не похожи один на другой.<BR><BR>А "Рока Рола" ахуенно похожа на "Стэйнд Клэсс", который ахуенно похож на "Скримин Фо Вендженс".. Костолом.. Пиздец.......<BR><BR>&gt;Это какие группы-то культовые?Грейв Диггер и Рэйдж?Классные группы, не спорю, но до культовых им далеко...Я имею в виду под культовыми ансамбли типа Black Sabbath, Led Zeppelin, Judas Priest... :-)<BR><BR>А кто такие Блек Сабат?? Где они щас? сколько альбомов выпустили за последние 14 лет? )))<BR><BR>&gt;В какой-то степени да. Дио и Купер играют в "группах" своего имени, между прочим. А Харрис- в Iron Maiden, а не "Harris", и нет такого, что он единоличествует в Мейден, выгоняя кого захочет и тасуя состав. А Рейдж-89 и Рейдж-04 связывает один человек, если я всё правильно понимаю.<BR><BR>Ладно.. Об авторстве песен мы умолчим.. Тактично.<BR><BR>&gt;Приём-то, может, и жидовский, да только я-то вот не жид :-) Слава Богу.... Я-то имел в виду тот период в истории Пристов, когда у них не играл Хэлфорд, с которым они могли бы за 90-е записать не два альбома, а все 4 или 5 даже...<BR><BR>Мало ли, кто что мог.. Ты вот мог, к примеру негром родиться.. Хули не родился, а? А щас бы в Африке жил.. Там тепло, бананы, негритянок бы ёб под пальмой.. Что ж ты в Африке-то не родился, а?))<BR><BR>&gt;Влад, ты имел в виду Демолишн, который якобы 7 лет писался, а потом позорно отмазываешься!<BR><BR>По-твоему, я не могу из "4" "1" вычесть? Костолом, ты не прав!))<BR><BR>&gt;Из этого можно сделать вывод, что я лишь допустил неточность, вместо слов "угарная композиция" написав "суперхит". И не более.<BR><BR>То есть спиздул.. Не более.. Ну, это есть мелочь. Тогда все наши с тобой совместно допущеные ошибки в обсуждлениях можно назвать "неточностями").<BR><BR>&gt;А вот это - типичный приём историков-коммунистов. После Пейнкиллера турне Прист "Оперейшн Рок-н-Ролл" закончилось в 1992 или 1993 году. Потом был сборник, а новый альбом появился через 4 года. А Демолишн - ещё через 4 года. Какие 14 лет, я не врубаюсь? Если мы из 2001 вычтем 1990, то получим 11, или это жидовская арифметика? Вообще, не разбирающийся в истории музыки человек обязательно подумал бы, прочитав постинги Влада, что Присты 14 лет жевали сопли, а потом выпустили два альбома подряд. Ни хера!!<BR><BR>Конечно, ни хера! Они не жевали сопли. Они дрочили хуи.<BR>А вот тебе и ответ подкованного в элементарной математике (даже в арифметике) человека:<BR><BR>&gt;&gt;А отчего бы господам демократам :) не вычесть 1990 из 2004 и не посчитать количество студийных альбомов в это время, не прибегая к хитрым оговоркам? :)<BR><BR>Политический вывод: демократы = жиды.<BR><BR>&gt;Он в дигипке не выходил :-) Был только слим-пэк, ну и Японская версия ещё. А плеваться от ппесен типа One Will, Golgotha, Cruciblе - да, Влад, не ожидал от тебя такого....<BR><BR>Значит, слим. Я и в руки его взять не мог - противно было.)) А из-за трёх песен диск я не буду покупать. Особенно если все остальные  -полное говно...<BR><BR>&gt;&gt;Ангелвитч, таким образом, с тебя на болванке.. Бесплатно, для простого прослушивания..)) Можно RW.<BR><BR>&gt;Посмотрим. Если будешь себя хорошо вести....<BR><BR>Если я буду себя ХОРОШО вести, какой понт мне от твоей болванки?)<BR><BR>

### В Москве закрыли радио Ультру

RhythM 09.11.2004 18:46:
sCull, дык радио как раз и нужно для того, чтобы слушать вне дома...На самом деле, когда работаю иногда за компом, я включаю фоном Gotham radio, там в основном готика или прогрессив, но под фон идеально подходит...

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Vlad 25.01.2005 02:15:
А это англ. вариант, несколько измененный.<BR>Т.к. англ. я знаю весьма херово, миритесь с неудобствами при чтении)))<BR><BR><BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>(Inspired by F.Nietzcshe)<BR><BR>Born in the sickness of ideal town<BR>He has no chance to escape<BR>Goin' with people that living around<BR>He sets own-planned highest aim<BR>He wants to live without any control<BR>From hundry social machine<BR>But there's no choise and no freedom at all<BR>In technocratic regime<BR><BR>Trying to find newest way to believe<BR>He saw no angels in hearts<BR>Weakness and evil environment kills<BR>Segments his person apart<BR>Modern solutions for live day by day<BR>Can't save and bringing no sins<BR>Death came each morning with every new pray<BR>One day his madness shall win<BR><BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>WITH HANDS OF HIS CHILDREN<BR>GOD HATES THE MASSES<BR>WITH VOICES OF PRIESTS<BR>GOD DIES IN US<BR>WE KILL HIM AND HE SCREAMS  <BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>AND NOONE TO FORGIVEN <BR><BR>Feeling vibrations of deep-lying Hell<BR>He with no doubt will exactly obey <BR>Rule of the bullet is active as well<BR>As an act signed with blood yesterday<BR>Torture for victim but freedom for spirit<BR>And Golgotha at each corner awaits<BR>Christian maniacs sleal our life to butn it, to kill it<BR>By false god and their town-builded faith!!!<BR><BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>BY SENDING WRONG RELIGION<BR>GOD HATES THE MASSES<BR>BUT STRONGEST ARE BELOVED<BR>GOD DIES IN US<BR>BECOMING JUST A MECHANISM<BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>SO LET HIM SIMPLY WIN <BR><BR>Born in the emptiness of modern town<BR>Man has no chance to escape<BR>Goin' with people that moving around<BR>He just closer to death day by day<BR>Who had a wild dream to leave the control<BR>Was grinded by social machine<BR>It's almost inpossible to have a soul<BR>Being of technocratic regime<BR><BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>WITH HANDS OF HIS CHILDREN<BR>GOD HATES THE MASSES<BR>BUT STRONGEST ARE BELOVED<BR>GOD DIES IN US<BR>WE KILL HIM AND HE SCREAMS  <BR>GOD KILLS THE TOWNS<BR>SO LET HIM SIMPLY WIN <BR><BR>God kills the towns until the end <BR>Paradise on Earth is filled with damned...<BR>

### «Legacy of Metal vol.2»

ROBERT 27.07.2006 19:41:
Сборник металла «Legacy of Metal vol.2» <BR><BR>«Иногда они возвращаются!». Вроде как-то так анонсировали выход второй части одного популярного кино. У нас тут тоже анонс, но немного другого свойства. Лейбл «Резонанс Music Inc.» с гордостью представляет свой пятый релиз – вторую часть нашумевшей металлической компиляции «Legacy of Metal». <BR>За время, прошедшее с момента релиза первой части, диск получил большое количество положительный отзывов от прессы и слушателей при практически отсутствующей критике. И вот теперь второе пришествие. <BR>Слушатель оценит качественные изменения диска. Первое, и самое главное – это звучание. Оно здорово подтянулось, что обусловлено большим количеством «уровневых» банд и более серьезным подходом молодых коллективов. География сборника расширилась. Вот уж поистине, диск охватил все регионы нашей страны и братские республики! Да и дизайн обложки и буклета должен приятно удивить металхэда. Такую красоту в андеграунде вы редко у кого встретите. <BR>Как и ранее, треки, представленные на диске, полностью соответствуют названию сборника. Каждый из них, а тем более их общность, является наследием металлической сцены нашей страны. На одном диске все те, кто делает погоду на тяжелой сцене нашей страны. Разве это не подарок всем любителям металл - культуры?! <BR><BR>Трек-лист: <BR><BR>1. Tartharia (death/black metal) - Over the top (Изо всех сил) <BR>2. Gotham O.D. (Fin) (gothic metal) - Sweetest Kiss <BR>3. No Big Silence (Эстония) (electro-industrial) - War in wonderland <BR>4. Svartby (folk metal) - Skogens Ursinne <BR>5. Nova Art (Москва) (progressive metal) - ..of a closed.. (Pt. II: Freedom of closed spase) <BR>6. ADEKS (Киров) (New Art Metal) - Алхимик <BR>7. Тени в раю (Норильск) (power metal) - Тени в раю <BR>8. Черный кузнец (heavy metal) – Черный кузнец <BR>9. Lady Winter (Москва) (gothic metal) - Frozen heart <BR>10. Redrum (Йошкар-Ола) ) (brutal black/death) - Satisfucktion <BR>11. Deimos (Москва) (death doom progressive metal) - Run through <BR>12. Crimson Black (Пенза) (gothic metal) - To be yours <BR>13. О.Х. (heavy/thrash metal) - Ветер <BR>14. ДЗОТ (metal core) - Обреченный <BR>15. Rectal Decay (Киров) (grindcore) - Скажи системе «Нет» <BR>16. Ungraved (Новосибирск) (dark\death metal) - Link of Chain <BR>17. Rainbird (Беларусь) (doom\gothic metal) - Damned <BR>18. Cattle Extermination (grindcore) - Fire meets gasoline/TV brain <BR>19. Buicide (melodic techno-death metal) - Escaping from yourself <BR><BR><BR>Первый день продаж на фестивале ROCK PALACE Open-Air!!! <BR><BR>С понедельника в сети магазинов: «Десятка», «АудиоВидео». <BR>Рок-магазинах: «Castle Rock», «Дохлая Рыб-ба», «PreedooRock», «OJR», «Культура», «Фенька», "Фаршмаг". <BR><BR>«Резонанс Music Inc» <BR>Сайт: www.pushkinmedia.ru <BR>e-mail: pressa@pushkinmedia.ru <BR><BR>Дистрибьюция: <BR>«Taiga Sounds», e-mail: info@taigasounds.ru <BR><BR><BR><A HREF="http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg" TARGET="_blank">http://www.castlerock.ru/forum/files/_2_134.jpg</A> - обложка

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.02.2008 00:17:
Вбрасываю на рынок немного фирмы и лиценз. Только продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Возможен торг. Детали обговариваются при переписке.<BR>e-mail: yin1@яндекс.ру  icq:329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Golgotha - New Life 2005 / doom / metal age / 150<BR><BR>Лиценз<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Anal Nosorog - The Beautiful People 2005 / grindcore / sfc / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 100<BR>Jeff Walker - Welcome To Carcass Cuntry 2006 / rock / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:48:
Napalm Death Fear, Emptiness, Depair CD earache<BR>Napalm Death Harmony Corruption CD earache<BR>Napalm Death Scum CD earache<BR>Napalm Death Utopia Banished CD earache<BR>Napalm Death Words From The Exit Wound CD earache<BR>Nargaroth Rasluka Part I MCD no colours<BR>Necrophagia Ritual Harvest Volume 1 DG season of Mist<BR>Nightingale Alive again MCD black mark<BR>Nightingale I CD black mark<BR>Nightingale Invisible MCD black mark<BR>Orenda the funerl CD no colours<BR>Otyg &#196;lvef&#228;rd CD napalm rec.<BR>Peccatum The moribund people MCD The End<BR>Rotting christ Khronos CD century media<BR>Sacramentum Thy black destiny CD century media<BR>Satyricon Intermezzo II MCD moonfog<BR>Setherial From The Ancient Ruins CD napalm rec.<BR>Skepticism Aes MCD Red Stream<BR>Skyfire Haunted by shadows MCD Hammerheart<BR>Stuck Mojo Violate This CD century media<BR>Suhrim Happy hours cd shiver rec.<BR>The funeral orchestra Slow Shalt be the Whole of the Law MCD Aftermath<BR>Thous who bring the torture Thous who bring the torture CD no colours<BR>Tiamat The astral sleep CD century media<BR>Tiamat The astral sleep(reissue+bonus) CD century media<BR>Tiamat Wildhoney CD century media<BR>Trail of tears A New Dimension Of Might CD napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear DG napalm rec.<BR>Trail of tears Free Fall Into Fear CD napalm rec.<BR>Trail of tears Profoundemonium CD napalm rec.<BR>Unleashed Across The Open Sea (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Shadows In The Deep (reissue + Bonus) CD century media<BR>Unleashed Victory CD century media<BR>Unleashed Warrior (reissue) CD century media<BR>V/A Blackmark – metal by metal DVD black mark<BR>Woodtemple Feel the anger of the wind CD no colours<BR>Wurdalak Severed eyes of Possession CD Season of Mist<BR>Xasthur Xasthur MCD Moribund <BR>по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
по 320р<BR>Behemoth GROM CD metal mind<BR>Calvarium THE SKULL OF GOLGOTHA CD DYNAMIC ARTS<BR>Das ich ANTICHRIST CD Massacre rec.<BR>Emperor SCATTERED ASHES DCD Candelight <BR>HAGALAZ RUNEDANCE THE TREES THAT SANG OF MIDGARD CD mysanthropy<BR>In the woods LIVE AT THE CALEDONIEN HALL 3CD Properchy rec.<BR>NECROMANTIA ANCIENT PRIDE (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA COVERING... DCD Black lotus <BR>NECROMANTIA CROSSING THE... (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>NECROMANTIA IV MALICE CD Black lotus <BR>NECROMANTIA SCARLET EVIL (RE-RELEASE) DG Black lotus <BR>Novembers doom To welcome the fade CD Blackned<BR>Samael Passage CD century media<BR>Sentenced Down CD century media<BR>Theatre of tragedy VELVET CD Massacre rec.<BR>THOU SHALT SUFFER INTO THE FOREST CD nocturnal art<BR>THOU SHALT SUFFER SOMNIUM CD Candelight <BR>по 350р<BR>Absurd Blutgericht CD nebelfe klangwerk<BR>Aeternus Ascension of terror CD Karmageddon media <BR>Ajattara JOULA CDS Spinefarm rec.<BR>Akercocke Antichrist – ltd Super Jewel case with 2 bonus tracks CD earache<BR>Ancient rites And the horde stood as one CD Hammerheart<BR>And Oceans A.M.G.O.D. CD century media<BR>And Oceans Cypher CD century media<BR>Apostasy Devilution MCD black mark<BR>Arckanum fran marder cd full moon productions<BR>Arckanum kostogher cd full moon productions<BR>Armagedda Echoes in eternity CD Agonia<BR>Atrocity Atlantis DG napalm rec.<BR>Atrocity Atlantis CD napalm rec.<BR>Aura Noir      Deep tracts... CD Hammerheart<BR>Azaghal Codex Antitheus CD Avantgarde Music<BR>Azaghal Mustamaa CD Iso 666<BR>Bathory Bathory CD black mark<BR>Bathory Blood fire death CD black mark<BR>Bathory Blood on ice CD black mark<BR>Bathory Destroyer Of Worlds CD black mark<BR>Bathory Hammerheat CD black mark<BR>Bathory Norland 1 CD black mark<BR>Bathory Norland 2 CD black mark<BR>Bathory Octagon CD black mark<BR>Bathory Requiem CD black mark<BR>Bathory The return CD black mark<BR>Bathory Under the sign CD black mark<BR>Behemoth Thelema 6 CD Avantgarde Music<BR>Bergthron Faust fur Faust CD Perverted Taste<BR>Bergthron Verborgen in den Tiefenden CD Perverted Taste<BR>Berzerker The Animosity CD earache<BR>Berzerker The Animosity– Ltd with a new live set from the 2006 UK tour at The Dome, London DCD earache<BR>Berzerker The World Of Lies – Ltd Otherside DVD Material DCD earache<BR>Burzum Draugen CD Ancient Blood<BR>Burzum DRAUGEN – RARITIES CD Back on black <BR>Burzum Ragnarok (a new beginning) CD <BR>Carpathian forest Black shining leather CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest Defending the Throne of Evil CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Fuck You All CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Skjend Hans Lik CD Season of Mist<BR>Carpathian forest Strange old brew CD Avantgarde Music<BR>Carpathian forest We are going to hell for this CD Avantgarde Music<BR>Carpe tenebrum Dreaded chaotic reign CD Hammerheart<BR>Corpus christii In league with black metal CD Iberica<BR>Corpus christii Saeculum Domini + Bonus CD Warkult Productions<BR>Corpus christii The fire god CD sadolust<BR>Corpus christii The torment continues CD Undercover<BR>Corpus christii Tormented belief CD Undercover<BR>Dark Funeral The dark age has arrived CD <BR>Darkthrone A BLAZE IN THE NORTHERN SKY DG peaceville <BR>Darkthrone Goatlord DG moonfog<BR>Darkthrone Hate Them CD moonfog<BR>Darkthrone Panzerfaust CD moonfog<BR>Darkthrone Plaguewielder DG moonfog<BR>Darkthrone SOULSIDE JOURNEY DG peaceville <BR>Darkthrone THE CULT IS ALIVE CD peaceville <BR>Darkthrone Total Death CD moonfog<BR>Darkthrone TRANSILVANIAN HUNGER DG peaceville <BR>Darzamat Oniriads CD Avantgarde Music<BR>Deinochyus Insomnia CD Beyond Prod<BR>Destr&#246;yer 666 Cold steel for an Iron age CD Season of Mist<BR>Diabolical masquarade Death's design CD Avantgarde Music<BR>Disiplin Anti-Life CD moonfog<BR>Disiplin Disiplin CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard Kronet til korge CD Century Black<BR>D&#248;dheimsgard Supervillain Outcast CD moonfog<BR>D&#248;dheimsgard 666 International CD moonfog<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
lux occulta - maior arcana (pagan) 400 <BR>macbeth - vanitas (digi) (spv) 450 <BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 450 <BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 <BR>malnatt - happy days (ccp) 450 <BR>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 450 <BR>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 450 <BR>marduk - plague angel (regain) 450 <BR>monolithe - ii (candlelight) 450 <BR>mourners lament - unbroken solemnity (descent) 450 <BR>mourning caress - inner exile (restrain ) 450 <BR>mustan kuun lapset - talvenranta (digi) (firebox) 450 <BR>my dying bride - meisterwerk i (digi) (peaceville) 500 <BR>my shameful - ...of dust (firebox) 450 <BR>my shameful - the return to nothing (firebox) 450 <BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 550 <BR>murkrat - murkrat (aesthetic death) 450 <BR>manegarm - vredens tid (displeased) 450 <BR>nadja - corrasion (re-rec 2007) (foreshadow) 450 <BR>necare - ruin (firebox) 450 <BR>nerthus - the crowned's reunion (ccp) 450 <BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 450 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (the end) 500 <BR>novembers doom - to welcome the fade (2-cd) (blackend) 500 <BR>novembers doom - the novella reservoir (the end) 450 <BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 450 <BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 450 <BR>omnium gatherum - spirits and august light (rage of achilles) 450 <BR>orphanage - driven (nuclear blast) 450 <BR>orplid - sterbender satyr (digi) (auerbach) 450 <BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus ) 450 <BR>painful memories - memorial to suffering (re-master) (solitude) 450 <BR>poisonblack - lust stained despair (century) 450 <BR>remembrance - frail visions (total rust) 450 <BR>remembrance - silencing the moments (firebox) 450 <BR>rain paint - nihil nisi mors (digi) (my kingdom music) 450 <BR>rain paint - disillusion of purity (my kingdom music) 400 <BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end (enucleation) 450 <BR>saralee - darkness between (firebox) 450 <BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split cd (firebox) 400 <BR>sentenced - the funeral album (digi) (century) 450 <BR>still it cries - a dedication (twilight) 600 <BR>still it cries - take leave (twilight) 600 <BR>subaudition - the scope (digi) (auerbach) 450 <BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (lupus lounge) 450 <BR>swallow the sun - plague of butterflies (spinefarm) 450 <BR>taake - nekro (digi) (karisma) 450 <BR>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 450 <BR>the gathering - home (psychonaut) 450 <BR>the gathering - a noise severe (2cd digi) (the end) 750 <BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 450 <BR>tiamat - vote for love (century) 250 <BR>torture wheel - crushed under... (digi) (firebox) 450 <BR>trees - light's bane (digisleeve) (crucial blast) 450 <BR>trollfest - brakebein (digi) (omvina) 450 <BR>virgin black - elegant... and dying (massacre) <BR>virgin black - requiem - fortissimo (the end) 450 <BR>within temptation - enter (dsfa) 550 <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 450 <BR>world below - sacrifices to the moon (digibook) (doom symphony) 450 <BR>world below - maelstrom (doom symphony) 450 <BR>wyrd - rota (solistitium) 450 <BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 450 <BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.05.2009 17:27:
+<BR>абсолютно новые диски <BR>Dark The Suns - The Sleeping Beauty CDS (Firebox) 150 <BR>Gotham O.D - My Day Of Reckoning CDS (Off Records) 150 <BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (The End) 350 <BR>Kamara - Synti, Tuomio, Katumus (Firebox) 350 <BR>Kamara - Tamakin Viela (Firebox) 250 <BR>Moonspell - Everything Invaded CDS (Century) 150 <BR>Passenger - In Reverse CDS (Century) 150 <BR>SaraLee - Dance CDS (Firebox) 150 <BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - Split (Firebox) 250 <BR>Wasara - Meista on maa taysi (Firebox) 300 <BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150 <BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr) (century) 150 <BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr digi) (century) 150 <BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150 <BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150 <BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150 <BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 00:13:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>Dark The Suns - The Sleeping Beauty CDS (Firebox) 150 <BR>Gotham O.D - My Day Of Reckoning CDS (Off Records) 150 <BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (The End) 350 <BR>Kamara - Synti, Tuomio, Katumus (Firebox) 350 <BR>Kamara - Tamakin Viela (Firebox) 250 <BR>Lacuna Coil - Closer (5tr CDS) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (2tr CDS) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (4tr CDS digi) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Our Truth (2tr CDS) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Our Truth (4tr CDS) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Our Truth (5tr CDS digi) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Swamped (2tr CDS) (Century) 150 <BR>Lacuna Coil - Shallow Life (Century) DIGI 500 <BR>Lake of Tears - The Neonai (Black Mark) 500 <BR>Moonspell - Everything Invaded CDS (Century) 150 <BR>Old Man's Child - Slaves of the World (Century) DIGI 500 <BR>Passenger - In Reverse CDS (Century) 150 <BR>SaraLee - Dance CDS (Firebox) 150 <BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - Split (Firebox) 250 <BR>ShamRain - Deeper into the Night (Firebox) ltd EP 450 <BR>Tiamat - Vote For Love CDS (century) 159 <BR>Wasara - Meista on maa taysi (Firebox) 350 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
falchion - legacy of heathens (world chaos) 350<BR>fission - crater (napalm) 350 (vintersorg project)<BR>forefather - legends untold (millenium) 450<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450<BR>gotham o.d - my day of reckoning cds (off records) 150<BR>green carnation - the acoustic verses (the end rec) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR>grimm - hexenkringen (displeased) 550<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 450<BR>heavenwood - redemption (recital) 600<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400<BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350<BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 550<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 300 запечатан<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 300 запечатан<BR>kalmah - swamplord / they will return (spinefarm) 2cd reissue w/bonuses 700<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonus, reissue '07 550<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - shallow life (century) digi 500 <BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 650<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 650<BR>lake of tears - greater art (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>lake of tears - headstones (black mark) 650<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
madder mortem - all flesh is grass (century) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400<BR>malnatt - happy days (ccp) 550<BR>mеnegarm - havets vargar (displeased) 350<BR>mеnegarm - nordstjдrnans tildsalder (displeased) 350<BR>mеnegarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope) [450 r] аргентинское издание, 1 бонус, новый<BR>monolithe - ii (candlelight) 550<BR>moonspell - everything invaded cds (century) 150<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used, visual skratches 200<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) [450 r] новый - cult doom-death from ireland<BR>my shameful - descend (a5-digi) (firebox) 600<BR>naio ssaion - out loud (napalm ) 350<BR>necare - ruin (firebox) 450<BR>nevermore - enemies of reality (century) 400<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) (spinefarm) 400<BR>octavia sperati - grace submerged (candlelight) 400<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400<BR>old man's child - slaves of the world (century) digi 500 <BR>on thorns i lay - 2003 - egocentric (black lotus) [400 r] 1st press, абсолютно новый<BR>passenger - in reverse cds (century) 150<BR>rauta - haudanmaa (firebox) 400<BR>samael - on earth (digi) (regain) 450<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 200<BR>saralee - darkness between (firebox) 550<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - split (firebox) 250<BR>shamrain - deeper into the night (firebox) ltd ep 450<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150<BR>silentium - seducia (dynamic arts) 350<BR>the 3rd and the mortal - memoirs (prophecy) 450<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400<BR>the gathering - home (psychonaut) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>the vision bleak - the vision bleak (digi-cds) (prophecy) 450<BR>theudho - treachery (nepherex) 400<BR>thundra - worshipped by chaos (digi) (black lotus) 400<BR>tiamat - cain (century) digi 300 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 450 запечатан<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years - (century media, ger) 4000<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>wasara - kivisade (firebox) [200 r] single, как новый - finnish folk<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 350 <BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 400<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) [1.300 r] digi, новый - orchestral sympho metal <BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 400<BR>wyrd - heathen (millenium) 400<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400<BR>wyrd - rota (solistitium) 450<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400<BR>xiv dark centuries - den ahnen zum grube (ccp) 550<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450<BR>xiv dark centuries - skithingi (perverted taste) 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 раритет-сингл doom-death<BR>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk<BR>the gathering - almost a dance (foundation 2000) 1st press запечатан 1000<BR>thundra - worshipped by chaos, digi (black lotus) 350 melodic black<BR>thyrfing - urkraft (hammerheart) digi w/bonus, 1st press, vg 800<BR>tiamat - judas christ (box, 2 bonuses) (century) 850 gothic metal<BR>tiamat - the ark of the covenant - the complete century media years 13 cd box (century) 3700 запечатан<BR>timescape - strange, digi (adrenaline) 450 prog metal<BR>wasara - kivisade (firebox) single 100<BR>wolfchant - bloody tales of disgraced lands (ccp) 350 pagan black<BR>xiv dark centuries - jul (ccp) 450 pagan black<BR>+<BR>agalloch - the mantle (grau) 350 dark folk metal<BR>bathory - blood on ice (black mark) 600<BR>bathory - destroyer of the worlds (black mark) 600<BR>bathory - hammerheart (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon (3cd + dvd box w/book) (black mark) 2500<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 600<BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 600<BR>bathory - jubileum vol. i (black mark) 550<BR>bathory - jubileum vol. iii (black mark) 550<BR>bathory - katalog (black mark) 550<BR>bathory - nordland i (black mark) 600<BR>bathory - nordland ii (black mark) 600<BR>bathory - octagon (black mark) 600<BR>bathory - requiem (black mark) 600<BR>bathory - twilight of the gods (black mark) 600<BR>bathory - under the sign of black mark (black mark) 600<BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 350 pagan black depressive<BR>burzum - hlidskjalf (misanthropy) digi 600 ambient black<BR>cemetary - black vanity (black mark) 600<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 600<BR>cemetary - last confession (black mark) 600<BR>cemetary - phantasma (black mark) digi 600<BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk<BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 450 sympho metal<BR>forefather - legends untold (millenium) 400 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 400 goth metal<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 400<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 400 goth metal<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 400 dark folk<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350 heavy<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250 heavy<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:29:
lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 600<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 600<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 1 (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 2 (black mark) 600<BR>lake of tears - headstones (black mark) 600<BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 400 prog goth metal<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR>miseria - lost forever (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>miseria - silence within (selfreleased) 400 goth metal<BR>miseria - tale neverending (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>misery inc. - random end (firebox) 400 goth metal<BR>misery inc. - yesterday's grave 2cd re-issue (firebox) 400 goth metal<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 450 cult doom-death from ireland<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk<BR>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk<BR>passenger - in reverse cds (century) 150 modern<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee - darkness between (firebox) 550 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150 prog goth<BR>still it cries - a dedication (twilight) 550 melodic death<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>theudho - treachery (nepherex) 400 pagan black<BR>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>velvetcut - thirteen (firebox) 400<BR>wasara - kaiken kauniin loppu (digi) (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (от 5х дисков - по 80 р) :<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### GOREFEST снова распались

Хорёк 16.06.2009 13:05:
Точно. Все время путаю Gorgorot, Gorefest и Gothard

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
necrophil - cannibal sex / death/grind<BR>necrotic - among the nauseating depravity / death metal<BR>necrotic flesh - gore gourmet / death metal<BR>negative reaction - tales from the insomniac / doom/sludge metal<BR>nekrokaos - chaos ii / black metal<BR>new plague, the - insatiable / death/black metal<BR>nexus 6 - a strange habitat / technical black metal<BR>nightfall - i am jesus / melodic death metal<BR>nightwish - amaranth (dvd-single) / melodic metal<BR>no emotions - my will / death metal<BR>nocta - wicked woman / heavy metal<BR>nocte - who lies behind? / gothic metal<BR>noctis - for futureґs past / extreme prog. metal<BR>nokturne/noctifier - wargod domination / black metal<BR>non opus dei - vi: the satanachist's credo / black metal<BR>nord 'n' commander - hermeneutics / folk/black metal<BR>northern breeze - sailing to the north / black metal<BR>oathean - fading away into the grave of nothingness / melodic death/black metal<BR>obduktion - ii / death metal<BR>obscure - shedded blood (+bonus) / black metal<BR>occidens - glorification of the antichrist / black metal<BR>october file - a long walk on a short pier (slipcase) / hardcore<BR>ominous - intercorpse / death metal<BR>omnium gatherum - spirits and august light / death metal<BR>one step beyond - beyond good and evil / experimental death metal<BR>onirik - spectre / black metal<BR>onward - reawaken / power metal<BR>ordo tyrannis - vasa iniquitatis / industrial black/doom metal<BR>orkus - the gate / black metal<BR>ouija/anasarca - riding into the funeral paths - god machine (2-cd) / black/death metal<BR>pagan - oz : in transcendence / black metal<BR>pannychida - new worldґs end / death/thrash<BR>paper chase, the - what big teeth you have (ep) / avant rock<BR>paranoia - paranoia / grindcore/death<BR>passenger - in reverse (cds) / melodic metal<BR>paul clark - shredz at an exhibition / melodic metal/shred<BR>peeping tom - mojo / experimental rock<BR>pentsign - cacophonous march of the dark / death/black metal<BR>perimeter - healing by festering / technical death<BR>perimeter - odium humani generis / technical death<BR>phantom lord - imperial fall / progressive power metal<BR>pokolgйp - momentum / heavy metal<BR>postnecrum - estruendo de legiones / melodic black metal<BR>preludium - eternal wrath / black/death metal<BR>prodigy, the - always outnumbered, never outgunned / electropunk<BR>profundis tenebrarum - pathogenesis / black metal<BR>project: failing flesh - a beautiful sickness / thrash metal<BR>promises - in the pharmacy / gothic/power metal<BR>prop 13 - change is good / punk<BR>protest - have a rest, please / brutal death<BR>psychobolia - fisting you all / brutal black metal<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life / grind/death<BR>psychotron - pray for salvation / power/thrash metal<BR>pump - breakdown to breakthrough / heavy metal<BR>pyuria - oubliette ontology / death/thrash metal<BR>rakoth - tiny deaths / bombastic metal<BR>recourse - weakening the structure / death metal/hc<BR>redemptor hominis - premices i-iv / black metal<BR>reign of terror, the - sacred ground / power metal<BR>reincarnation - seed of hate/void / death metal<BR>rellik - heritage of abomination / death metal<BR>renegade - straight to the top / heavy metal<BR>reprisal scars - killing art of self-deception / death/thrash<BR>requiem aeternam - philosopher / black metal<BR>resurrected - blood spilled / brutal death<BR>ricky warwick - love many trust few / rock<BR>rigorism - cold & pain / death metal<BR>rigorism - human fear / death metal<BR>riphead/drogheda - land of ruin/violencia (split-cd) / death metal<BR>sacriversum - beckettia / gothic metal<BR>salem - strings attached / death metal<BR>santa'agostino - la morte marcia sui terreni k / noise/drone<BR>saralee - dance (cds) / gothic rock/metal<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd / melancholic metal<BR>saruman - ride on the darkside / atmospheric death metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 26.10.2009 14:52:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>большая часть дисков - оригинальные издания<BR>все вопросы акутальны только до вечера <BR><BR>abyssos together we summon the dark 97<BR>agathodaimon blacken the angel 98<BR>altura mercy 96<BR>arcturus the sham mirrors 2002<BR>ataraxia concerto no.6: a baroque plaisanterie 96<BR>ataraxia le fantasma dell' opera 96<BR>auberon the tale of black 98<BR>blind guardian follow the blind 89<BR>blind guardian nightfall in middle-earth 98<BR>blind guardian tales from the twilight world 91 virgin<BR>blood divine, the mystica 97<BR>bloodthorn shadow of your black wings 97 digipack<BR>borknagar empiricism 2001<BR>borknagar the olden domain 97<BR>castrum black silhouette enfolded in sunrise 98<BR>coma void stormking twilight 2001<BR>cradle of filth damnation and the day 2003 sony music<BR>crematory illusions 95 digipack<BR>dark tranquillity the mind's i 97<BR>dismal euphony soria moria slott 96<BR>domine champion eternal 97 digipack<BR>edguy vain glory opera 98<BR>einherjer dragons from the north 96<BR>enslaved mardraum 2000<BR>frostmoon tordenkrig 99<BR>gamma ray somewhere out in space 97<BR>hammerfall glory to the brave 97<BR>heaven's gate livin' in hysteria 89<BR>helloween chameleon 93<BR>helloween keeper of the seven keys. part i. 87<BR>helloween pink bubbles go ape 91<BR>helloween the time of the oath 96<BR>in flames whoracle 97<BR>kiske, michael instant clarity 96<BR>labyrinth return to heaven denied 98<BR>liar of golgotha dwell within mysterious dark 98<BR>manowar battle hymns 82<BR>manowar fighting the world 87<BR>manowar hail to england 84<BR>manowar into glory ride 83 digipack<BR>manowar kings of metal 88<BR>manowar louder than hell 96<BR>manowar sign of the hammer 84<BR>memory garden tides 96<BR>nocturnal rites tales of mystery and imagination 98<BR>old man's child ill-natured spiritual invasion 98<BR>old man's child pagan's prophecy 97<BR>pretty maids future world 87<BR>rage perfect man 88<BR>requiem aeternam eternally dying 97<BR>rhapsody dawn of victory 2000<BR>rhapsody legendary tales 97<BR>rhapsody power of the dragonflame 2002<BR>rhapsody rain of a thousand flames 2001<BR>rhapsody symphony of enchanted lands 98<BR>running wild black hand inn 94<BR>saviour machine ii 96<BR>saviour machine legend. part i. 97<BR>saviour machine legend. part ii. 98<BR>saviour machine saviour machine 96<BR>seventh avenue tales of tales 96<BR>stratovarius episode 96<BR>stratovarius the fourth dimension 95<BR>stratovarius visions 97<BR>theatre of tragedy aegis 98 massacre records<BR>twilight ophera shadows embrace the dark 98<BR>yngwie malmsteen marching out 85

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

starsolnce 11.11.2009 19:22:
Funeral Moth    2008    Funeral Moth    Funeral Death Doom      Weird Truth     220  Digifail CD <BR>Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       190  CD <BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       280 2CD <BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       230  DigiPack <BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        280 2CD <BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350  DigiPaсk <BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  170 CD <BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250 CD <BR>Groinchurn      2006    Fink    Grind   Pavement        160  CD <BR>Habsyll 2008    MMVIII          PsycheDOOMelic  230  DigiPack <BR>Hearse          Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Candlelight     250  CD <BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180  CD <BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  170  mCD <BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     220  DigiPaсk <BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180  CD <BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     550     2LP <BR>ISOLE   2006    THE BEYOND      Epic Doom       I Hate Records  250  7"EP <BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 720  2Digi + OBI <BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        230 \ 9 Cardboard DigiPack <BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180   CD <BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   200  CD-r <BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   200  CD-r <BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170  CD <BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       180  mCD <BR>Leather Nun     2008    Absence Of Light        Traditional Doom        PsycheDOOMelic  180  CD <BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180  CD <BR>Lux Divina      2004    New Days for Ancient Wisdom     Black   Bloodyprod      170  CD <BR>Lux Occulta     1997    Maior Arcana    Black   Pagan Records   220 mCD <BR>Malevolent Creation     2004    Retrospective   Death Metal     Crash   180  CD <BR>MANTICORE       2001    Ritual Cleansing Of The Whore   Death Metal     Merciless Records       170  CD <BR>Merca   2006    Chup Amela      Traditional Doom        PsycheDOOMelic  170  CD <BR>Mister Bones    2005    Hell in Montreal        Stoner Doom     Obskure Sombre  170  Pro - CD-r <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2009 00:24:
обмен на позиции из want-list'а приветствуются<BR><BR>altar - provoke - 1998 - displeased<BR>altar - red harvest - 2001 - pavement<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica - 2000 - alister<BR>arathorn - niemals kroenender als was einst war - 1997 - folter<BR>avatar - memoriam draconis - 1996 - shiver<BR>hermh - angeldemon - 1997 - pagan<BR>hermh - taran - 1996 - last epitaph<BR>liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - 1998 - mascot<BR>moon - daemon's heart - 1997 - pagan<BR>panzerchrist - soul collector - 2000 - mighty music<BR>ritual carnage - every nerve alive - 2000 - osmose<BR>sodom - masquerade in blood - 1995 - steamhammer/spv

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Максим - LOGIN! 15.12.2009 03:52:
да я почти всё это слышал есьна, когда выходило.<BR><BR>altar - вроде ничо диск Ego Art остальное гавно с уклоном в мелодик ДМ.<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica - вощем-то хуйло.<BR>arathorn - niemals kroenender als was... наверное, слышал не помню, атм случаем не т никого из Ulver?<BR><BR>liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - скучненнй дум, слышался в иснте в 1998-1999<BR><BR>moon - daemon's heart - 1997 - pagan<BR>вроде поляки, или украина? или изданы белорусским лейблом. так себе на любителя.<BR><BR>panzerchrist - soul collector - 2000 - mighty music<BR>кажеца то же безликое гавно<BR><BR>sodom - masquerade in blood - 1995<BR>не люблю содом, скучное дрочилово

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 15.12.2009 13:26:
ПРОДАЖА TRASH'а в Москве<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>CEREBRAL FIX	Bastards	1991	Roadracer	Thrash	usa 800 p	<BR>WARHEAD	Good Part For Each	1997	High-Gain Rec.	Thrash	germany	500 p<BR>WHITE DEVIL	Reincarnation	1995	Lost & Found	Thrash-hard-core	austria 800 p<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade 500 p<BR>CANNIBAL CORPSE	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade 600 p<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1994	Earache 600 p<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec. 700 p<BR>DEICIDE	Legion	1992	roadrunner 600 p<BR>EXODUS	Bonded By Blood	1985	Century media 600 p<BR>GOLGOTHA	Symphony In Extremis	1993	Progressive inter. USA 600 p<BR>GRIP INC.	Power Of Inner Strength	1995	Steamhamer 500 p<BR>GRIP INC.	Nemesis	1997	Irs intercord rec 500 p<BR>GRIP INC. /digi/ x2	Solidify	1999	spv 600 p<BR>KATATONIA	Brave Murder Day	1997	Century media 800 p<BR>Khert-Neter	Arrival Of The Funeral Dogs	2000	Info-black.com 400 p<BR>MEGADEATH	Peace Sells…But Who`s Buying?	1986	Capitol 600 p<BR>MORBID ANGEL /2cd/ 	Heretic	2003	Earache 700 p<BR>MORGOTH 	Resurrection Absurd /The Eternal Fall	1993	Century media 600 p<BR>OVERDOSE	Circus Of Death	1999	Pavement 500 p<BR>SABBAT	History Of A Time To Come	1987	Sanctuary 600 p<BR>SADIST	Tribe	1996	Beyond  900 p<BR>DIMPLE MINDS	Der Maurer Und Der Konig	1990	Steamhamer 400 p<BR><BR>SADUS	Chronicles Of Chaos	1997	Mascot Records 500 p<BR>SEPULTURA	Nation	2001	roadrunner 600 p<BR>SEPULTURA	Morbid Visions / Bestial Devastation	85/86	roadrunner 600 p<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal blade rec. 500 p<BR>SIX FEET UNDER /digi	True Carnage	2001	Metal blade rec. 600 p<BR>SOULFLY 	Primitive	2000	roadrunner 500 p<BR>SOULFLY /limited black case/	Soulfly	1998	roadrunner 700 p<BR>STAY WHERE THE PEPPER GROWS	Geese, slope & lindens	2001	wagwetz 500 p<BR>STILLBORN	The Permanent Solution	1991	Roadracer 750 p<BR>STONE COLD & CRAZY	Who`s Your Head	1991	spv 750 p<BR>TREE	Plant A Tree Or Die	1995	Noise 450 p<BR>VECTOM	Speed Revolution / Rules Of Mystery	80`s	StormSpell Rec. 500 p

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2009 14:14:
так и знал, что Максим напишет отзыв типа:<BR>1/ "хм.. название незнакомое, но думаю, что не нравиццо"<BR>2/ "пояки вроде... или украинцы?.. а хрен с ним. не люблю ни поляков, ни украинцев. не нравиццо"<BR>3/ "а этот ваще даже слушать влом. не нравиццо и все тут"<BR><BR>LOL<BR><BR>кстати, Максимко, ты хотя бы с метал-архивами работай что ли:<BR>&gt; liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - скучненнй дум<BR><BR>это вообще-то симфо-блэк =) я понимаю, что вполне вероятно в одном из твоих live-перфомансов кто-то из твоих бывших соратников прошелся тебе по ушам - ну так лечись тогда ))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 27.01.2010 23:12:
диски на обмен<BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>ORGANIC INFEST penitence (orig jl america)<BR>PARAGON BELIAL  hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig)<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig)<BR>BENEDICTION grotesque-ashen epitaph (nuclear blast america)<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>SAMAEL worship him (deluxe edit 2005)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>NAPALM DEATH scum (earache usa 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>EVOL dreamquest (adipocere)<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star)<BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>END ZONE first bequest (metalagen sweden 95 orig<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96  gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

coroner72 26.02.2010 10:31:
диски на обмен <BR>не Москва:<BR><BR>BELIAL the gods of the pit (re-iss2002)<BR>STORM nordawind (dureco)<BR>SATYRICON shadowthrone (orig 1 press)<BR>EMINENZ exoral (lethal records 1press)<BR>ANCIENT RITES the diabolic serenades ( after dark001)<BR>HELLOWEEN keeper-1(france press by mpo)<BR>HELLOWEEN keeper -2 (france)<BR>CANNIBAL CORPSE eathen back to life (metal blade-death records usa)<BR>PARAGON BELIAL hordes of the darkness (orig 1press folter)<BR>MORTUARY DRAPE all the withes dance (orig unisound 1press<BR>KRABATHOR lies (morbid records orig <BR>KRABATHOR lies (morbid records orig metal box )<BR>MASTERS HAMMER slagry(osmose-kron-h)<BR>DETESTOR red sand (orig dragma records)<BR>SOULGRIND la matanza ,el himno pagano (orig 1press)<BR>OCCULT prepare to meet thy doom (foundation 2000 1press)<BR>ETHERNAL DIRGE khaos magik (morbid records orig)<BR>HOER lost(orig moonlight rec007)_<BR>SATANIC SLAUGHTER (orig necropolis records004)<BR>NECROFEAST (orig creation necromantical 002)<BR>THOKK of rape and vampirism (mordgrimm 3 orig)<BR>DISGARMONIC ORCHESTRA (not to be undimesional nuclear blast america orig<BR>TORTURE storm alert 89(escapi music 2006)<BR>THANATOS angelic encourters (hammerheart)<BR>DECEASED zombie hymns<BR>LOBOTOMIA (bucho discos re-edit 2006)<BR>LEGION OF THE DAMNED cult of the dead (cd +dvd digi brasil edit)<BR>P.U.S.(cogumelo 2002)<BR>MALEFICARUM across the heavens (orig defiled records 95)<BR>LACRIMOSA inferno (hall of sermon 95 orig)<BR>CHAKAL demonking ( cogumelo 2004)<BR>FLEURETY min tid skal komme (candle 2003)<BR>RELEASED ANGER faces of fate (kill again records)<BR>EVOL the saga of the horned king (adipocere )<BR>IMPERATOR the time before time(pagan records)<BR>DEWIL WHOREHOUSE revelation unorthodox (regain)<BR>PHOBIC INSTINCT a second of thought<BR>THE GREAT KAT worship me or die (metal mind)<BR>SADUS out for blood (mascot rec)<BR>DARK ANGEL we have arrived (dark realm records digi)<BR>NEUROSIS verdun (metal till death)<BR>69 EYES back in blood (the end)<BR>AUTORIZE the source of dominion (arcenal of glory 2006)<BR>MANIPULATED SLAVES burst into blue flame (worldchaos)<BR>RATOS DE PORAO cada dia mais sujo e agressivo (cogumelo)<BR>... AND IN THE DARKNESS BIND THEM a summoning tributeechoes of koliba<BR>GOLGOTHA land of death (baron records 93)<BR>ACHERON lex talionis satanic victory (blackend 2005)<BR>WACO JESUS the destruction of commercial scum(united gutteral rec 99)<BR>GUT the cumback (necroharmonic)<BR>BLIZZARD pure filth and mayhem (evilspell)<BR>NECROPHIL cannibal sex (monstrous star<BR>MASTERS HAMMER ritual<BR>MASTERS HAMMER jilemnice occultist<BR>PLASMA POOL drowning<BR>DEATH scream bloody gore(combat,relativity ifpi)<BR><BR><BR><BR>и немножко наших<BR>SERMON from death to death (wild rags)<BR>HATE FOREST sorrow (supernal)<BR>HATE FOREST scythia (supernal)<BR>BLACK WOOD religious (убий 001)<BR>FOREST as a song in the harvest of grief (iso666)<BR>DIVINA ENEMA at the conclave (canadian press grind it records)<BR>BLACKDEATH (fucking fullmoon foundation iso666)<BR>BLACK WOOD for the manking grief (убий 03)<BR>АВТОГРАФ автограф-1 (rdm 96 gz gold disc)<BR>БГ русский альбом ( фили коллекционное издание 95)<BR>HATE FOREST purity (supernal)<BR>АЛЕКСАНДР БАШЛАЧЕВ лихо 1,2 (фили 2002)<BR>АЛИСА шестой лесничий блокада (мелодия!!! 90)<BR>crromid traxorm   the stogoff family is death  (медведь)       <BR>автограф    автограф-1  sweden       <BR>БГ   песни вертинского 90 kurizza records 94 sweden <BR>воскресение кто виноват 79-80 2cd magic records 93 austria  <BR>гарик сукачев песни с окраины  sonopress<BR>гражданская оборон  попс  austria  <BR>ГрОб  война 2cd<BR>игорь романов красный свет (compact dick ltd ekaterinburg )    <BR>неприкасаемые брел брел брел gz<BR>рокштат рисунок 94  ( русская музыка1995)<BR>Скорая помошь реаниматор/hellraiser  <BR>gorky park  stare  96  союзsweden limited edition single      <BR>владимир кузьмин пока не пришел понедельник 95( ava records )<BR>король и шут ели мясо мужики (manchester files) <BR>сектор газа гуляй мужик(94 sba records roff tehnolojies)<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.05.2010 23:48:
немного первопрессов и не только:<BR><BR>Antimatter - Light's Out (Strangelight/Tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock, запечатан 350<BR>Bifrost - Pagan Reality (Nazgul's Eyrie) '95 folk thrash black<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) '96 sympho black -700<BR>Dolorian - When All The Laughter Has Gone (Wounded Love) '99 black doom<BR>Golgotha - Elemental Changes (Repulse) '98 doom<BR>Grey Skies Fallen - The Fate Of Angels (Nightfall/Terrorizer) '99 doom death<BR>Katatonia - Brave Murder Day (Avantgarde) '96 cult death doom, DADC Austria matrix -800<BR>Necronomicon - Escalation (The Devil's Tongue) (Laser Light) '90 thrash -1.000<BR>Paradise Lost - Host (EMI Electrola) '99 goth -500<BR>Rotting Christ - Aealo -boxset- (Season Of Mist) cult dark metal -2.400<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels 2CD (Century) cult dark metal -1.000<BR>Sorrow - Forgotten Sunrise (R/C Records) '91 death doom<BR>Winter - Eternal Frost (Nuclear Blast) '94 doom<BR><BR>по дискам без цен предпочтителен обмен, хотя продажа тоже возможна<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.06.2010 17:49:
первые и просто старые прессы:<BR>(в отл.состоянии)<BR><BR>Abyssos - Together We Summon The Dark (Cacophonous) '97 black -500<BR>Ataraxia - Le Fantasma Dell' Opera (Avantgarde) '96 -550<BR>Ataraxia - Concerto No.6: A Baroque Plaisanterie (Apollyon) '96 -550<BR>Castrum - Black Silhouette Enfolded In Sunrise (Folter) '98 black -500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave (Nuclear Blast) '97 power -500<BR>Heaven's Gate - Livin' In Hysteria (Steamhammer) '89 heavy -550<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys Pt I (Noise) '87 heavy -500<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (EMI) '91 heavy -500<BR>Helloween - Chameleon (Essential) '93 heavy -500<BR>Krig - Throne Of Majesty Triumph (Wolf Music) '03 -500<BR>Liar Of Golgotha - Dwell Within Mysterious Dark (Mascot) '98 black -500<BR>Manowar - Into Glory Ride (digi) (Metal Blade) '03 -500<BR>Nocturnal Rites - Tales Of Mystery And Imagination (Century) '98 -500<BR>Rage - Perfect Man (Noise/Sanctuary) '88 -500<BR>Requiem Aeternam - Eternally Dying (Independent) '97 doom -450<BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames (digi) (Limb) '01 power -500<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame (Limb) '02 power -500<BR>Twilight Ophera - Shadows Embrace The Dark (Cacophonous) '98 black -450<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.08.2010 23:54:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion		3,5/5	50	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	1st press	новый, запечатан	300	stoner<BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	100	cult stuff!<BR>Amorphis	Tales From The Thousand Lakes (digi)	Nuclear Blast	1st press	7/10	700	cult stuff!<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	1st press	новый, запечатан	300	death<BR>Arch Enemy	Black Earth (digi)	Regain	1st press	новый	500	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	1st press	новый	700	no OBI<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	1st press	новый	800	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	1st press	(как) новый	700	cult black death<BR>Beseech	From A Bleeding Heart	Metal Blade	1st press	7,5/10	500	rare gothic doom<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cryptopsy	Once Was Not (digi)	Century	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	old press	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	400	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	1st press	(как) новый	700	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	1st press	новый	150	gothic<BR>Dan Swan&#246;	Moontower	Black Mark	1st press	новый	700	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	1st press	(как) новый	400	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	1st press	новый, запечатан	600	death<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	re-issue	(как) новый	500	cult norwegian sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	500	gothic doom<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	550	doom<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:58:
Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>Editor	Svet Je Proti Nam (hardcore-metalcore)		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ELEGEION	The Last Moment		<BR>Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Finist	Nightmares  (pagan folk)		<BR>Firth of Damnation	Carpe Diem (black metal)		<BR>Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>Gexerott	Grim Arcane Winds (black metal)		<BR>GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Golgotha (Avulsed)	New Life (doom death)		<BR>Grafenstein	Death Born (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>Hidden	Spectral Magnitude (Death Metal)		<BR>Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)		<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)		<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)		<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)		<BR>INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)		<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)		<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)		<BR>KORGULL THE EXTERMINATOR	Dogs of War  (thrash)		<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>LUCIFUGUM	Invade (black)		<BR>Luger	Kill, Worship, Die		<BR>Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)		<BR>Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>Manatark	Chaos Engine (death black)		<BR>Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>Meads of Asphodel	The Early Years (black metal cult)		<BR>Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>Meressin	The Baphomet's Call (black metal)		<BR>Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)		<BR>Mind Propaganda/Ismark	Naturgewalten (slavonic black) split		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Galadriel       2002    From Ashes And Dust     Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2004    World under World       Atm Dark Doom   Metal Age       180     CD<BR>Galadriel       2005    Empty Mirrors of Oblivion       Atm Dark Doom   Metal Age       250     2CD<BR>Galadriel       2007    Renascence Of Ancient Spirit    Atm Dark Doom   Metal Age       200     DigiPack<BR>Godless Cruelty 2007    Gott… Im Chaos gestorben        Black Metal     Nordsturm Rec   200     CD<BR>Golgotha        2003    Melancholy/Way of../Elemental   Atm Death Doom  Blackend        220     2CD<BR>Grabnebelfursten        2005    Schwarz gegen weib      Black Metal     Black Attakk    350     DigiPaсk<BR>Grandma 2005    Obscure Grandma Necrocadaveric Vomit    Brutal Extrem Grind     Obskure Sombre  160     CD<BR>GREAT COVEN     2006    VIATICUM        Doom    I Hate Records  250     CD<BR>Grief   2006    13 Ltd 500      Doom Death      Parasitic Records       400     7EP<BR>Habsyll 2008    MMVIII  Drone Doom      PsycheDOOMelic  250     DigiPack<BR>Hearse  2007    Armageddon Mon Amour     Swedish Death Metal    Karmageddon media       200     CD<BR>Horrors of the black museum     2008    Gold From The Sea       Sludge Drone Doom       Obskure Sombre  180     CD<BR>Hyponic 2005    The Noise of Time       Funeral Doom    Obskure Sombre  160     mCD<BR>Imindain        2007    And The Living Shall Envy The Dead      Doom Death      Weird Truth     200     DigiPaсk<BR>Indesinence     2005    Neptunian       Doom Death      Weird Truth     180     CD<BR>In-quest        2005    The comatose quandaries Death Metal     Shiver  170     CD<BR>In-quest        2006    Epileptic       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Insania 2008    Agony Gift of Life      Melodic Metal   Moon Rec        200     DigiPack<BR>Insanity Reigns Supreme 2009    Occultus Insanus Damnatus       Doom Death      Shiver  200     SlipcaseCD<BR>IRON MAIDEN     1985    LIVE AFTER DEATH        Heavy Metal     EMI     500     2LP<BR>Isis    2006    The Red Sea     Avangarde       Second Nature   800     LP<BR>JESU    2007    Conqueror + Japan expanded 2CD edition  experimental drone doom DAYMARE 850     2Digi + OBI<BR>JДДPORTIT       2006    Avarrus         Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Kataplexia      2008    Supreme Authority         Brutal Death Metal    Xtreemmusic     180     CD<BR>KORPERSCHWACHE  2005     Voice Of The Ouroboros Dron/Sludge/Black Metal/Noise   Crucial Blast   180     CD-r<BR>KORPERSCHWACHE  2005    Temple Of The Devil Kitty       Dron/Noise      Crucial Blast   180     CD-r<BR>Kuru    2006    Epidemic        Brutal Death    Deathgasm       170     CD<BR>LAST RITES      2006    HATE    Death Metal     AKOM Prod       170     mCD<BR>Lightning       2006    Filthy Human Beings     Death Metal     Xtreemmusic     170     CD<BR>Loss    2005    Life Without Hope... Death Without Reason       Funeral Death Doom      Deathgasm       180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2013 23:20:
Godkiller (Mon)	The End Of The World	1998	cardboard sleeve promo-CD	Wounded Love Records<BR>Godkiller (Mon)	Deliverance	2000	CD	Wounded Love Records<BR>Golgotha (Spa)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Gorement (Swe)	Darkness Of The Dead	2004	CD	Necroharmonic<BR>Gorgoroth (Nor)	Antichrist	1996	cardboard sleeve promo-CD	Malicious Records<BR>Grabak (De)	Encyclopaedia Infernalis	2001	CD	CCP Records<BR>Graveworm (It)	Diabolical Figures 1st press	2009	CD in 3 panel digioack limited	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (It)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (It)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Hate Forest (Ukr)	Nietzscheism	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Sorrow	2005	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	Scythia	1999/2004	CD	Supernal Music<BR>Hate Forest (Ukr)	The Gates	2001/2003	CD	Elegy Records<BR>Hydra Head Nine (Swe)	KOD	2002	CD	Old Europa Cafй<BR>Inanna Unveiled (De)	Inanna Unveiled	1998	digi-CD	Solistitium Records<BR>L`Ame Immortelle (Aus)	Auf Deinen Schwingen	2006	CD	GUN Records, Sony BMG Music Entertainment<BR>Maschinenzimmer 412 (Swe)	Macht Durch Stimme	1990/2003	CD	Dark Vinyl Records<BR>Mayfair (Aus)	Behind	1993	CD	General Inquisitor Torquemado`s Releases<BR>Mitochondrion (Can)	Archaeaeon 1st press	2008	CD limited to 666	selfreleased<BR>Mordor (Swi)	Csejthe	1992/1995	CD	Wild Rags Records<BR>Murk (De)	All Is Lцst limited edition	2008	CD in 2 panel digipack handnumbered 76/99	No Colours Records<BR>My Dying Bride (UK)	Turn Loose The Swans	1993	CD	Peaceville Records, Futurist<BR>Nagelfar (De)	Hьnengrab Im Herbst	1997	CD	Kettenhund Records<BR>Nailbomb (Bra)	Point Blank 1st press	1994	CD	Roadrunner Records<BR>Nod (Swe)	The Story Of The Three Little Pigs And The Big Bad Wolf	2003	digi-CD limited to 1000	Cold Meat Industry<BR>November`s Doom (US)	The Novella Reservoir	2007	CD in stickered jewel case	The End records<BR>Overkill (US)	The Electric Age	2012	CD, DVD in A5 digibook	Nuclear Blast Records<BR>Paragon Impure (Bel)	To Gaius (For The Delivery Of Agrippina) EP	2005	CD	GoatowaRex<BR>Portal (AU)	Outre'	2007	CD in fold-out digisleeve limited	Profound Lore Records<BR>Psychotic Waltz (US)	A Social Grace	1990	CD	Bullet Proof Records<BR>Raison D`Etre (Swe)	Enthraled By The Wind Of Lonelienes	1994	digi-CD	Cold Meat Industry<BR>Saturnus (Den)	Veronika Decides To Die	2006	CD	Grau<BR>Satyricon (Nor)	Nemesis Divina	1996	cardboard sleeve promo-CD	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Megiddo EP 1st press	1997	CD in printed jewel case singed by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Satyricon (Nor)	Ten Horns - Ten Diadems	2002	CD in 3 panel digipack in cardbox sibged by Satyr, Frost	Moonfog Productions<BR>Sophia (Swe)	Herbstwerk	2001/2006	CD	Cold Meat Industry<BR>Supuration (Fra)	The Cube 1st press	1993	CD	Reincarnate<BR>Symphony Of Grief (US)	Our Blessed Conqueror	1995	CD	Wild Rags Records<BR>Thanatos (Ned)	Emerging From The Netherworlds with bonus demo tapes	1990/1999	CD	Unveiling The Wicked<BR>Thor`s Hammer (Pol)	Fidelity Shall Triumph 2nd press	1998/2006	CD	Supernal Music<BR>Thor`s Hammer (Pol)	The Fate Worse Than Death 2nd press	2002/2005	CD	No Colours Records<BR>Thorns Of The Carrion (US)	The Gardens Of Dead Winter	1994	CD	Wild Rags Records<BR>Tiamat (Swe)	Wildhoney	1994	cardboard sleeve promo-CD	Century Media<BR>Twilight Opera (Fin)	Shadows Embrace The Dark 1st press	1998	CD	Cacophonous Records<BR>Type O Negative (Fin)	Slow, Deep And Hard	1991	CD	Roadracer Records<BR>Utumno (Swe)	Across The Horizon	1993/2009	CD	Cyanide Syndicate Records, Vic Records<BR>Velvet Cacoon (US)	Dextronaut	2002/2006	2 CDs	Full Moon Productions<BR>Warhammer (Ger)	Towards The Chapter Of Chaos	2003	CD	Nuclear Blast Records<BR>Windir (Nor)	Likferd 1st press	2003	CD	Head Not Found<BR>Wynjara (US)	Wynjara 1st press	2000	CD	Nocturnal Art Productions<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 13:46:
а еще попробуй THE SINS OF THY BELOVED, ранний Театр Трагедий думаю тебе знаком, ORPHANAGE, в каком то смысле DECORYAH и DARKSIDE с ранним DARKSEED, может даже GARDEN OF SHADOWS, GORESLEEPS и даже SEPTIC FLESH, HORRIFIED и NIGHTFALL, но это все скорее уже атмосферный dark metal<BR>GOLGOTHA, конечно же, ну и PARAGON OF BEAUTY, SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY, SERENADES и многие другие

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:40:
Cryptic Wintermoon, например Весь<BR>Love Lies Bleeding -2001, 2002<BR>Vim Patior (типа Limbonic Art, редкая поляцкая команда)<BR>Voices Of Decay - 99, это вообще раритет<BR>Catamenia некоторые альбомы<BR>Stormlord весь<BR>Theatre Of The Macabre штатовский, первый альбом<BR>Castrum хорватский(вроде) второй альбом. Вещь<BR>Agathodaimon, сугубо первый альбом<BR>Liar Of Golgotha же еще. Как же забыли то.)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:41:
<BR><BR>СТАРОЕ:<BR><BR>- CD:<BR>Agathocles (BEL)	Until It Bleeds Again (1994-1999)	2002	CD in 3-panel digisleeve	Quirofano Productions, Voliac Rock Productions<BR>Agathocles (BEL)	To Serve... To Protect / Leads To…	2003	CD	Heavy Metal Rock<BR>Amon Amarth (SWE)	Fate Of Norns	2004	CD	Metal Blade Records<BR>Ancient Rites (BEL)	Fatherland 1st press (clear jewel case)	1998	CD	Mascot Records<BR>Autumn (RUS)	And We're Fallen Leaves	1997/2006	CD	Stygian Crypt Productions<BR>Barathrum (FIN)	Saatana 1st press	1999	CD	Spinefarm Records<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume I	1992/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Bathory (SWE)	Jubileum Volume II	1993/199?	CD	Black Mark Productions<BR>Beherit (FIN)	Werewolf Semen And Blood greek bootleg	?	CD	not on label<BR>Benediction (GBR)	The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press	1994	CD	Nuclear Blast America<BR>Bethzaida (NOR)	A Prelude To Nine Worlds EP	1997	shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist<BR>Beyond Black Void (BEL)	Desolate	2006	CD in slipcase	Marche Funebre Productions<BR>Black Draugwath (RUS)	Apocalyptic Songs	2004	CD handnumbered 169/666	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Blut Aus Nord (FRA)	Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars	2009	CD	Candlelight Records USA<BR>Branikald (RUS)	Хладавзор (Blikk Av Kald)	1999/2006	CD	Stellar Winter Records<BR>Capitollium (UKR)	Symphony Of Possession	2004	CD	Oupiric Productions<BR>Catharsis (RUS)	Имаго	2003	CD	Irond Records<BR>Condemned Cell (RUS)	Shadows Of The Past	2004	CD	Discultured Productions<BR>Crematory (SWE)	Denial	2009	CD	Necroharmonic Productions<BR>Death Angel (USA)	Fall From Grace 1st press	1990	CD	Enigma Records<BR>Deep-Pression (POL,ITA) / Black Hate (MEX)	Dwellers In An Infertile World	2008	CD in A5 clam-box handnumbered 811/1000	Self Mutilation Services<BR>Desecration (GBR)	Process Of Decay	2005	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Murder In Mind	1998/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Inhuman	2000/2004	CD	Copro Records<BR>Desecration (GBR)	Pathway To Deviance	2002/200?	CD	Copro Records<BR>Die Hard (SWE)	Evil Always Return	2008	CD limited to 500	Embrace My Funeral Records<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Expositionsprophylaxe 1st US press	1990	CD	Nuclear Blast America<BR>Disharmonic Orchestra (AUT)	Pleasuredome 1st press	1994	CD	Steamhammer<BR>Dismember (SWE)	Massive Killing Capacity 1st press	1995	CD	Nuclear Blast Records<BR>Dr.Shrinker (USA)	Grotesque Wedlock	2004	CD	Necroharmonic Productions<BR>Draugwath (RUS)	Dwellers Of The Cursed Forest	1995/2004	CD handnumbered 273/500	Blutreinheit Productions, Antihumanism Records<BR>Dreadful Shadows (GER)	Buried Again	1996	CD	Deathwish Office<BR>Drudkh (UKR)	Autumn Aurora	2004	CD	Supernal Music<BR>Elffor (ESP)	From The Throne Of Hate 1st pres	2004	CD	selfreleased<BR>Forest (RUS)	Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief)	1999/2008	CD	Stellar Winter Records<BR>Golgotha (ESP)	New Life	2005	CD	Metal Age Productions<BR>Golgotha (GBR)	Unmaker Of Worlds 1st US CD press	1990/1992	CD	Progressive International<BR>Gurkkhas (FRA)	Engraved In Blood, Flesh And Souls	2000	CD	Massacre Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Qliphothic Supremacy	1997	CD	Northern Darkness Records<BR>Handful Of Hate (ITA)	Hierarchy 1999	1999	CD	Northern Darkness Records<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda	2002	CD	Norse League Productions<BR>Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR)	Hardangervidda Part 2 EP	2002	CD	Norse League Productions<BR>Lycanthropy (RUS)	Cerberus Werewolves II	2010	CD	Margin Art Records<BR>Morbid Angel (USA)	Heretic 1st press	2003	2CDs in cardboard box limited	Earache Records<BR>Mordgrim (SWE)	Flesh And The Devil	2007	CD	Funeral Moonlight Productions<BR>Necro Stellar (RUS)	Белый Покой	2007	CD	Shadowplay Release<BR>Ordo Draconis (NED)	The Wing & The Burden	2001	CD	Scaldic Art Productions<BR>Oskoreien (USA)	Oskoreien 1st CD press	2010/2011	CD in 3-panel digisleeve limited to 500	Pest Productions<BR>Raven (NOR)	The Murder Sessions 1st CD press	2006/2009	CD in 2-panel digipack	De Tenebrarum Principio<BR>Raven`s Bane (USA)	Misery Preserved	2004	CD	Baphomet Records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
upsaazzz@gmail.com<BR><BR>СТАРОЕ<BR><BR>- CD:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>300 &#8381; Amon Amarth (SWE) Fate Of Norns 2004 CD Metal Blade Records DEATH<BR>450 &#8381; Ancient Rites (BEL) Fatherland 1st press (clear jewel case) 1998 CD Mascot Records PAGAN BLACK<BR>300 &#8381; Angelcorpse (USA) Hammer Of Gods 2nd press 1996/1999 CD Osmose Productions DEATH/BLACK<BR>2 200 &#8381; Arckanum (SWE) Fran Marder 1st press 1995 CD Necropolis Records CVLT BLACK<BR>200 &#8381; Autumn (RUS) And We're Fallen Leaves 1997/2006 CD Stygian Crypt Productions DOOM<BR>250 &#8381; Barathrum (FIN) Saatana 1st press 1999 CD Spinefarm Records BLACK/DOOM<BR>300 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume I 1992/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>500 &#8381; Bathory (SWE) Jubileum Volume II 1993/199? CD Black Mark Productions BLACK/THRASH/VIKING<BR>200 &#8381; Benediction (GBR) The Grotesque / Ashen Epitaph EP 1st US press 1994 CD Nuclear Blast America DEATH<BR>400 &#8381; Bethzaida (NOR) A Prelude To Nine Worlds EP 1997 shaped CD handnumbered 1030/1500 Season Of Mist BLACK/DEATH<BR>200 &#8381; Beyond Black Void (BEL) Desolate 2006 CD in slipcase Marche Funebre Productions FUNERAL DOOM<BR>600 &#8381; Branikald (RUS) Хладавзор (Blikk Av Kald) 1999/2006 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>500 &#8381; Buddha Jump (CHN) &#20315;&#36339;&#22681; 2011 CD in A5 digisleeve Neverfall Inc ASIAN ROCK<BR>450 &#8381; Death Angel (USA) Fall From Grace 1st press 1990 CD Enigma Records THRASH<BR>300 &#8381; Die Hard (SWE) Evil Always Return 2008 CD limited to 500 Embrace My Funeral Records THRASH<BR>900 &#8381; Disharmonic Orchestra (AUT) Pleasuredome 1st press 1994 CD Steamhammer AVANTGARDE DEATH<BR>800 &#8381; Dismember (SWE) Massive Killing Capacity 1st press 1995 CD Nuclear Blast Records DEATH<BR>200 &#8381; Dr.Shrinker (USA) Grotesque Wedlock 2004 CD Necroharmonic Productions DEATH<BR>500 &#8381; Drudkh (UKR) Autumn Aurora 2004 CD Supernal Music ATMOSPHERIC BLACK<BR>500 &#8381; Forest (RUS) Песнью В Жатве Горя (As A Song In The Harvest Of Grief) 1999/2008 CD Stellar Winter Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Golgotha (ESP) New Life 2005 CD Metal Age Productions DOOM/DEATH<BR>450 &#8381; Golgotha (GBR) Unmaker Of Worlds 1st US CD press 1990/1992 CD Zero Dimensional Records HEAVY/PROGRESSIVE<BR>600 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Qliphothic Supremacy 1997 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>400 &#8381; Handful Of Hate (ITA) Hierarchy 1999 1999 CD Northern Darkness Records BLACK<BR>1 400 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>900 &#8381; Ildjarn (NOR) / Nidhogg (NOR) Hardangervidda Part 2 EP 2002 CD Norse League Productions DARK AMBIENT<BR>450 &#8381; Kawir (GRE) To Cavirs (&#928;&#961;&#959;&#962; &#922;&#940;&#946;&#949;&#953;&#961;&#959;&#965;&#962;) (handmade book with greek booklet from 1st press, CD from 2013 reissue on Kill Yourself Productions) 1996/1997 CD in handmade digibook limited Nyx CVLT ATMOSPHERIC BLACK<BR>800 &#8381; Morbid Angel (USA) Heretic 1st press 2003 2CDs in cardboard box limited Earache Records CVLT DEATH<BR>150 &#8381; Necro Stellar (RUS) Белый Покой 2007 CD Shadowplay Release ELECTRO/INDUSTRIAL<BR>300 &#8381; Nocternity (GRE) Crucify Him /En Oria 2001,2001/2005 CD Kyrck Productions, Omvina ATMOSPHERIC BLACK<BR>300 &#8381; Ordo Draconis (NED) The Wing & The Burden 2001 CD Scaldic Art Productions BLACK<BR>200 &#8381; Oskoreien (USA) Oskoreien 1st CD press 2010/2011 CD in 3-panel digisleeve limited to 500 Pest Productions ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Raven (NOR) The Murder Sessions 1st CD press 2006/2009 CD in 2-panel digipack De Tenebrarum Principio RAW BLACK<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD Hammerheart Records DEATH<BR>400 &#8381; Rebaelliun (BRA) Burn The Promised Land 1st press 1999 CD in 2-panel digipack Hammerheart Records DEATH

### Новинки 2015

no more links 02.10.2015 08:18:
и снова <B>W.A.S.P. "Golgotha" (2015)</B><BR>320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/EPE2/1CezUjbkw</A><BR>лослес - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6zao/XjXNXJX5N</A><BR><BR><BR><B>Denner / Shermann "Satan's Tomb" (EP) 2015</B><BR><BR>Трэклист:<BR><BR>01. Satan's Tomb<BR>02. War Witch<BR>03. New Gods<BR>04. Seven Skulls<BR><BR>Состав:<BR><BR>Michael Denner - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Hank Shermann - Guitar (ex-Mercyful Fate)<BR>Sean Peck - Vocals (Cage, Death Dealer)<BR>Snowy Shaw - Drums (Mercyful Fate, King Diamond, Dream Evil)<BR>Marc Grabowski - Bass (Demonica)<BR><BR>Скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/6TGa/XP3AMVeB2</A>

### Новинки 2015

Dm 07.10.2015 17:18:
Да, альбом ВАСПа крут. Особенно понравились песни "Miss You" и "Golgotha", настоящий класс, нечасто такие новинки встречаются!<BR><BR>NP: <A HREF="http://youtu.be/ksSFsucJ9UM" TARGET="_blank">WASP - 3 new songs live: The Last Runaway + Miss You + Golgotha @ Effenaar Eindhoven NL</A>

### Новинки 2015

Dimas 13.01.2016 19:30:
Ghoulgotha - The Deathmass Cloak (2015)<BR>Классический дэт-дум из Америки. Такое было очень популярно в середине девяностых. Сырой, хаотичный, медленный, агрессивный и безжалостный материал в лучших традициях тех лет. Либо ребята решили тряхнуть стариной, либо сбросили архивный материал, либо просто попали не в то время. Как то так...<BR><BR>Gloaming - Keep Close The Watchfires (2015)<BR>Еще один классик дум, теперь из Южной Кореи, да еще и с небольшой примесью дэта-блэка.Тяжелый и брутальный материал. Представьте себе Кэндлмасс и Сэйнт-Витус, но с гроуло-скримингом. Это вам не семечки клевать под Рапсодию или Статовариус.<BR><BR>Last Autumn’s Dream - Paintings (2015)<BR>Шведские хард-рокеры записали новый, двенадцатый по счету альбом "Paintings". Фронтмен LAST AUTUMN'S DREAM Микаэль Эрландссон является одним из лучших певцов и авторов песен в Швеции на сегодняшний день. Получилось все примечательно и замечательно. Сплошные хиты, вот только слишком легковесные,но до попсы пока еще не дотягивающие. А уж под фон вообще замечательная музыка, так хорошо под нее все дела делаются.<BR><BR>Lik - Mass Funeral Evocation - 2015<BR>Дебютник шведской группы в составе которой играет бывший басист Кататонии Niklas Sandin. Материальчик снова первобытный, чистая шведская, а именно стокгольмская дезня в духе Дисмемберов и Зе Краун. Исполнено в лучшем виде. Рекомендую любителям подобного.<BR><BR>Mist Of Nihil - 2015 - A Faint Aurora<BR>Однако, греки. Однако, мелодик дум-дэт. Однако, очень приятно и мелодично. Ну что еще надо? И хотя здесь заметно финское влияние от Insomnium, Ghost Brigade и Omnium Gatherum, но у греков не отнять их собственного колорита. Рекомендую.<BR><BR>Mynas - Fear The Slave (2015)<BR>Ну опять классика. Будто вернулся в начало девяностых и услышал первые альбомы Ceremonial Oath & In Flames. Даже звук подобный. Не сказать, что гаражный, но еще рулить и рулить его. Прямо волна ностальгии пошла в последнее время в этом стиле.<BR><BR>Signs Of Darkness - The Age Of Decay (2015)<BR>Четвертый альбом бельгийцев оказался достаточно хорошим, чтобы я его швырнул в корзину. Мелодичный и воинственный блэк-метал с мизантропическими нотками. Эпический материал не отпускающий внимание на себя на всем своем протяжении.<BR><BR>The Fading - Till Life Do Us Part (2015)<BR>Второй альбом группы из Тель-Авива (спустя шесть лет), судя по именам состоящая состоящая из российских музыкантов. Бодренький мелодичный материал в духе раннего Ин Флэймз, Запись хорошая, материал разнообразный, но кальковый. Больше сказать нечего.<BR><BR>The Happiness Cage - Silence Brings Wisdom (2015)<BR>Ван-мэн бэнд из Сыктывкара. Ахренеть... Что-то у нас в последнее время в наших краях появилось слишком много людей творящих неподражаемую музыку в стиле дум-дэт, с приятными мелодиями и правильной музыкальной составляющей. Послушал и ни разу не пожалел.

