# Von



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые оригинальные названия

Lee 21.10.2000 04:10:
Impaled Nazarene помимо оригинального названия имеет не менее оригинальные названия песен и альбомов: "Tol Cormpt Norz Norz Norz" , "I Al Purg Vonpo", "6th Degree Mindfuck" , "Phallus Maleficarum", "Steelvagina"<BR>... впрочем и музыка соответствует ;)

### Музыка  для секса

Seducer 26.02.2001 10:02:
Вообще это уже обсуждалось :)<BR>Повторюсь...<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust The Seer", "Awaking The Centuries", ToT "Velvet Darkness They Fear", "Aegis", Merlons Of Nehemiah "Water Naked Nature", Lacrimosa "Elodia",  Vongraven...<BR>

### Совок-метал

Vic Thor 03.04.2001 12:04:
2 PRV - читай внимательнее!!! я написал - фолк - Северные Врата и Butterfly Temple - обе группы играют тяжелую музыку!!!<BR>Что ты прицепился к слову фолк? Какие мои принципы?<BR>Обьясняю мои принципы еще раз!<BR><BR>Я считаю что вся тяжелая музыка в России должна петься на английском языке, за исключением тех групп, которые используют в своей музыке элементы русского или славянского фолка, как то - Северные Врата или Butterfly Temple, которых называют  pagan или slavonic metal!<BR><BR>А настоящая фолк музыка здесь абсолютно ни причем.<BR>Могу еще раз повторить, что мы говорим здесь о тяжелой музыке.<BR><BR>"Если следовать изложенным тобой принципам, то единственная исконно русская музыка - фолк, а значит, музыка всех остальных стилей должна исполняться на языке оригинала."<BR><BR>То что русский рок, шансон или наша попса поется на русском языке - я ничего против не имею. Тоесть выходит что фолк - не единственная исконно русская музыка :)))

### New Megadeth

Yogin 15.05.2001 04:05:
voobwe to paru vewei na Capital punishment pervonachalno prednaznachalis dlya novogo alboma, no Capital zalupilis nexilo i prishlos im podarit eti vewi. A ya blin prozeval, mozhno bylo nasharu vyigrat etot CD tolko pozvonit nado bylo, ex, balda. Voobwe ya ne uveren chto na napstere ili ewe gde v inete eto uzhe poyavilos, tak official release evropeiskii i amerikanskii vchera segodnya proshli.  No v prodazhe na on-line v US uzhe est.<BR>vot kstate spisok pesenok<BR>1. Disconnect<BR> 2. The World Needs A Hero<BR> 3. Moto Psycho<BR> 4. 1000 Times Goodbye<BR> 5. Burning Bridges<BR> 6. Promises<BR>7. Racipe For Hate...Warhorse<BR>8. Losing My Senses<BR>9. Dread And The Fugitive Mind<BR>10. Silent Scorn <BR>11. Return To Hangar<BR>12. When

### TOM ANGELRIPPER-наш ответ русскому Кириллу Немоляеву.

W.Smerdulak 16.05.2001 11:06:
Schnaps, das war sein letztes Wort<BR><BR><BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR><BR>Und so kam er in den Himmel <BR>Und man hat ihm Milch serviert <BR>Gegen diese Art Behandlung hat der Lьmmel protestiert <BR><BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR><BR>Uns so kam er in die Hцlle <BR>Und sein Durst der ward zur Qual <BR>Aber auЯer heiЯem Schwefel, jab et nix in dem Lokal <BR><BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR><BR>Und so irrt er durch das Weltall <BR>Voller Trдnen im Jesicht <BR>Denn da wimmelts von Raketen, aber Kneipen jibt es nicht <BR><BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort <BR><BR>Schnaps, das war sein letztes Wort <BR>Dann trugen ihn die Englein fort<BR>

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Seducer 17.05.2001 14:05:
Гром, стыдно вам... T.H.R.O.N. cостоит в основном из выходцев из Караганды, В Москву перебрались, сначала была группа МОР. Распались - переименовались, играли блэк, теперь колбаснуло в грайнд, занимают не последнее место далеко среди московских дэт-команд.<BR>А в соотношении Москва - Алматы ещё посмотрим, раз на то пошло!! Как вы думаете, где больше всеразличных действующих команд? Да мы вас "шапками закидаем"!!! :) Хотя у нас и говённых команд полным-полно, как и везде, но есть и хорошие, самых разных направлений! :)))<BR><BR>Mental Home (atmospheric dark)<BR>Butterfly Temple (slavonic)<BR>Hostile Breed (angry)<BR>Catharsis (neoclassic-power)<BR>Shadow Host (speed-power)<BR>Эпидемия (power)<BR>Necrost (progressive death)<BR>Merlin (brutal death)<BR>Radigost (sympho balck doom)<BR>Absurd (melodic death)<BR>Wishmaster (melodic death)<BR>Seducer's Embrace (melodic death)<BR><BR>НЕ ВСЕ ИЗ НИХ НРАВЯТСЯ ЛИЧНО МНЕ, НО НА ЛЮБОЙ ВКУС ТУТА ЕСТЬ!<BR><BR>Это не всё!!! И не все!!! Блин, да нас полно!!!!! Да у нас... Да у нас ...У нас есть ещё АРИЯ целая, вот!!! :))))))))))))))<BR><BR>А Реквием совсем не блэк к тому же! :)))))<BR>Юрка Мелисов - Из Финляндии никак не назовёшь вторым эшелоном уже давно Amorphis, Children Off Bodom и Nightwish. :)

### Ваши play-lists

ixtiandr 22.05.2001 15:06:
Finntroll - Jaktens Tid<BR>Dornenreich - Her Von Welken Naechten<BR>Grave Digger - Heart Of Darkness<BR>Helloween - The Dark Ride<BR>Opeth - Blackwater Park

### Лучший совковый дез...?

Martin 31.05.2001 13:05:
2 Igor-Henrich von Promysloff: В техническом отношении последний альбом Мерлина достаточно на уровне. Другое дело, что такая музыка исчерпала себя лет 5-7 назад. Разнообразили бы чем-нибудь  - смотрелось бы намного выгоднее...

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Supric 09.06.2001 11:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR><BR>В страшных муках сдохнут те, кто так считает! :)))))))))

### за что металлеры не любят християн ;)

Yogin 13.06.2001 22:06:
xotite uslyshat otkuda ne lubov metalerrov k xrist'yanam. Pozhaluite, tokmo snachalo voprosik, a pochemu xrestyane ne lubyat metalerrov? I voobwe kogo lubyat xrestyane?<BR>Teper k delu, esli otvlechsya ot ideologicheskix voprosov, to na dele kak xrestyane v US dushyli metal? Byli peredachki vsyaxie eb...ix  propovednikov i propovednic v 80-e (ya naryv v bibleoteke paru takix, kogda iskal chenit na pozyrit), kotorye gordo pokazyvali kak oni otobrali u detei vsyakie napuslnuki, osheiniki, plakaty s Satanoi, CD i td, potom pokazyvali etix detei kotoryx zapirali v internaty i 'perevospityvali, ili prowe promyvali mozgi. Vse perevospitalis i osoznali grexovnost svou.<BR>A postoyannye zaprety koncertov dazhe seichas ! Von Deicide dolzhny byli priexat k nam v NC, i che, xer vam popolam, kakie to dybily babtiskie nachali pikety, koroche ne uvidel ya etot koncert. :( <BR>Vot tam v nachale topika bylo mol zavety to pravilnye. Da, no eti pravila voznikli  ewe do poyavleniya xrestyanstva, da i vsya bibliya eto splav mnogix religioznyx techenii. Plus ko vsemu mnogie vewi kotorye yakoby bog nasheptal na ushko, byli poluchiny chelovechstvom iz realnogo  zhyznennogo opyta. Vse eti posty, vozderzhaniya ot togo, ot etogo, u musluman svinya svyataya, da shob ne boleli vot i zapretili zhrat to ili eto. <BR>That's all for now folks.

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

Furfur 25.06.2001 22:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR>По-поводу Rammstein я с тобой на все сто согласен. Кстати "очень большой любитель индастриала вообще и немецкого в частности" слышал группу STAHLHAMMER? Меня прибило, и никакой попсы рамштайновской.<BR>

### о закомплексованности волосатых

Grom 03.07.2001 08:07:
2 Hudrun von Hirschhorn<BR>значит вам не повезло !!! если человек без комплексов, его хоть налысо обстриги...<BR>носил я как-то давно на голове такой длинный шизовый чуб... и ничего , чувствовал себя не хуже чем ныне...

### о закомплексованности волосатых

Lee 03.07.2001 09:07:
лысый очкарик вполне может вести себя точно так-же... вопрос не в том. пацаны, не кажется ли вам это всё подозрительным? буквально за три дня на сайте появились - Аня Курникова, Kamilla O'Riordan Thompson вот теперь Hudrun von Hirschhorn... имена - одно другого краше, нахваливают господ металистов одна другой лучше... ох не спроста всё это. Кто-то пытактся охмурить "страшных волосатых (но красивых) мальчиков металистов"! Не понятно пока зачем...

### о закомплексованности волосатых

SatDevil 03.07.2001 11:08:
2Alex_Y_M, все зависит от ситуации!<BR>если в том же метро то лучше невзначай! потому что реакция девушки на знакомство в метро бывает разная!(на улице кстати тоже!)<BR>а просто познакомиться можно на сейшене, в институте, в каком нибудь магазине(не в ларьке!!!) <BR>кстати, невзначай, после всех действий описаных выше это уже просто!<BR>простите за каламбур! :о)))<BR>2Hudrun von Hirschhorn: когда как! но на ражон не попру! если она не хочет знакомиться то и не надо! :о))<BR>да кстити мое имя пишется слитно! :о)

### о закомплексованности волосатых

SatDevil 03.07.2001 12:07:
2Hudrun von Hirschhorn: ех это моя больная рана!<BR>а прошлом году постиргся! но отращиваю снова!

### о закомплексованности волосатых

D1 03.07.2001 12:08:
2 Hudrun von Hirschhorn: Если тебя это так волнует, что молчел закомплексован, прояви инициативу сама!

### о закомплексованности волосатых

pafos 03.07.2001 12:08:
2Hudrun von Hirschhorn Как уже было замечено, металлисты - люди воспитанные... Соответственно хвастовство мы считаем нескромным. Что ж нам теперь всем отчитаться, кто за последние месяцы с кем познакомился и чем это закончилось?<BR><BR>Да, кстати, девушки тоже должны уметь знакомиться с парнями :) Если у тебя че-то не складывается знакомство с металлистами, значит ты ответный пас подать не можешь правильно... :)

### о закомплексованности волосатых

SatDevil 03.07.2001 12:08:
2Hudrun von Hirschhorn: ну уж если девушка проявила инициативу!<BR>то дальше я ее постораюсь перехватить!<BR>так гораздо лучше с мое стороны!

### о закомплексованности волосатых

D1 03.07.2001 12:08:
2 Hudrun von Hirschhorn: Нормально реагируют, только без "молодой человек, а купите (одолжите мне денег) на пиво (водку, ликер, коктейл)".

### о закомплексованности волосатых

pafos 03.07.2001 13:08:
2Hudrun von Hirschhorn<BR>Просто опыт последних тусовок, в которых мастдай принмал активное участие свидетельствует о том, что участникам нашей регаты, вне зависимости от длины волос скорее не помешала бы некоторая доля застенчивости  :)<BR>Ихтиандр даже счел должным малость попенять на этот счет специальным топиком... :)

### Нам три года

Yogin 04.07.2001 03:07:
A ewe ne davno xodili v korotenkix shtanishkax, a teper von vymaxalo dityatko :)<BR>Ura!!! Must DIE FOREVER!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>S prazdnikom dorogie odnoselchane i gosti sita vas pozdravlyaet zagranica!!!!!!!! <BR>Zagranica vam pomozhet (c)Ostap Ibragimovich Bender syn Turetskogo vernopoddanogo.  <BR>

### Кроме митттааалллаааа

Dm 06.07.2001 13:07:
Hudrun von Hirschhorn, здесь все-таки музыкальная борда, поэтому я рассматриваю это явление именно так и нахожу такой свой взгляд на него вполне уместным.<BR>

### ненависть

Вован 15.07.2001 19:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff: И чем же тебе Дип Пёпл не угодил с Квинами?<BR><BR>Я ненавижу:<BR>- гоперов и прочих гадов, наезжающих на металл;<BR>- телепузиков (одни рожи бесят);<BR>- фашистов и прочих нацистов;<BR>- наркотики;<BR>- политиков;<BR>- просто тупых людей.

### ненависть

Вован 15.07.2001 23:07:
2 Igor-Henrich von Promysloff:<BR>В таких случаях я говорю обычно: мИтал - это продолжение хард-рока, надо просто въехать, и в роке не одни только Дипы. Со мной тоже были похожие случаи, я тебя понимаю. Мне тоже говорили нечто подобное. Забей на них, дураков хватает везде, я думаю, не имеет смысла не любить группу только за то, что ты ссоришься с их фэнами.<BR>Лично мне нравятся и хард, и трэш, и пауэр, достойные его представители, естественно, а не безликие копии. А ДП были первой тяжёлой группой, от которой я протащился.

### Ambient музыка.

Sarquanaar 21.08.2001 03:09:
+его проекты Fata Morgana и Vond

### Rage в кино

Pink Bubble (goes ape) 28.08.2001 23:08:
Soundtrack содержит след. композиции:<BR>1. Im Jahre 1862<BR>2. Abahachi Melodie<BR>3. Wo die Schoschonen schoen wohnen<BR>4. Straight To Hell<BR>5. Wahnsinnig listig<BR>6. Die Gesamtsituation<BR>7. Die rettende Idee<BR>8. Welcome to Puder Rosa Ranch<BR>9. Puder Rosa Bossa<BR>10. Small Talk mit Winnetouch<BR>11. Schoschonisch fuer Anfaenger<BR>12. Wachen aufstellen!<BR>13. Schoenheitstipps von der Puder Rosa Ranch<BR>14. Ragtime City<BR>15. Is it you<BR>16. Ein Mann muss tun, was ein Mann tun muss!<BR>17. Santa Marias Lager<BR>18. Der kleine Baer<BR>19. Moon River<BR>20. Dimitris Traum<BR>21. Der letzte Wunsch<BR>22. Superperforator<BR>23. Bis einer weint !<BR>24. Der Schuh des Manitu<BR>25. Austauschbandit aus Griechenland<BR>26. Der grosse Streit !<BR>27. Abahachis Tod<BR>28. Rangers Erinnerungen<BR>29. Lebkuchenherz<BR>30. Happy End<BR>31. Baby Keep Smiling<BR>32. Jaqueline<BR>33. No Money 2 Live<BR>34. Making of ... Schoschonisch fuer Anfaenger<BR>35. Bully-Musical-Maker<BR>Источник: <A HREF="http://www.amazon.de/exec/obidos/ASIN/B00005N9R9/028-4129598-2310950" target="_blank">http://www.amazon.de/exec/obidos/ASIN/B00005N9R9/028-4129598-2310950</A><BR>Заказать можно в службе заказа концерна "Союз" в любом крупном магазине или через www.soyuz.ru<BR>Цена за 2-ой CD - $22

### Почему rusmetal не рулит?

Yogin 03.10.2001 21:11:
moi koresh pokupal Nocturnul Mortum v CD store nedaleko ot Twinsov i ix tozhe znaut. Ix i MH zasvetili dazhe v cataloge CM,brai u nix interview. <BR>Vot k primeru tut v NC,chtob davat local koncertiki, za kotorye vxod ne bolshe 5$ eto ne problema.Zvonish v cluby, prinosish demku   i vpered,nikakoi management ne nuzhen,esil gruppen poshla,to ee iwut. U kazhdoi bandy, kotoraya narabotala material est svoi apparat i oni ne lomaut mozgi v kakom klube na chem igrat. Svukach ili svoi,ili clubovskii,no kotoryi rubit chego delat. Plus ko vsemu ludi zdes na mnogo mobilnee. Tobish mogut priexat iz drugogo shtata bez napryagov,sami ezdim. Snyat v arendu gruzovichek nefig delat. Ya mol4u,4to rabotaya v sranom bare na chaevye mozhno nashkryabat sebe na instrumenty i ves apparat. Snyat dom i tam zhyt i repetirovat tozhe ne silno napryazhno, esli uzhe spivshyisya kolektiv. Vot i dumai ShadowSpawn sho ne tak v Rossii i po4emu tak pla4evno vse.

### Новинки 10

Shadowspawn1 08.10.2001 11:11:
Эпидемия - Загадка Волшебной Страны<BR>Artrosis - Fetish<BR>The Bloodline - Opium Hearts<BR>Dargaard- The Dissolution of Eternaty<BR>Dordenreich - Her Von Welken Nachten<BR>Graveworm - Scourge of Malice<BR>Jack Frost - Gloom Rock Asylum<BR>Korozy - Fron The Cradle To The Grave<BR>Madrigal - I Die you Soar<BR>Trail of Tears - Profoundemonium<BR>Tristania - World of Glass

### Ваша любимая книга. EVER

speedballer 23.10.2001 15:16:
Kurt Vonnegut, Timequake. <BR><BR>В русском переводе вышла под названиями "Время назад" или "Времетрясение".<BR><BR><A HREF="http://www.lib.ru/INOFANT/WONNEGUT/timequake.txt<BR><BR>Now" target="_blank">http://www.lib.ru/INOFANT/WONNEGUT/timequake.txt<BR><BR>Now</A> playing: Ozzy: Gets Me Through

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

мясоголовый 19.12.2001 04:47:
2 Obscenum: (27.06.2000 12:06):<BR><BR>Ты просил перечисления, что вызывает душевный резонанс (ессно, в разном настроении)?<BR>Пажалста (1999-2000):<BR><BR>Bal-Sagoth	1999	40:09	The Power Cosmic<BR>Burzum	1999	33:38	Hlidskjalf<BR>DARK THRONE	1999	37:35	Ravishing Grimness<BR>Finntroll	1999	29:53	Midnattens Widunder <BR>Kovenant	1999	51:02	Animatronic<BR>Liquid Tension Experiment	1999	~ 74	Liquid Tension Experiment 2<BR>Mayhem	1999	55:28	Mediolanum Capta Est (Live In Italy, Milan 02.XI.98)<BR>Mayhem	1999	45:51	A Grand Declaration of War<BR>Nocturnus	1999	42:17	Ethereal Tomb<BR>Opeth	1999	62:21	Still Life<BR>Pazuzu	1999	44:35	Pazuzu 99 - The End Of Ages<BR>Peccatum	1999	43:27	Strangling Through Within<BR><BR>Primus	1999	63:00	Antipop<BR><BR>Septic Flesh	1999	59:41	Revolution DNA<BR>Solefald	1999	50:11	Neonism<BR><BR>Ulver	1999	100:55	Themes from William Blake’s  The Marriage Of Heaven And Hell<BR>Ulver	1999	25:15	Metamorphosis<BR><BR>Ва-Банкъ	1999	65:38	Нижняя тундра<BR><BR>Dolphin	1999	60:37	Глубина резкости<BR><BR>Ленинград	1999	42:04	Пуля<BR>Ленинград	1999	31:48	МАТ Без электричества<BR><BR>Rakoth	1999	48:25	Planeshift<BR>Specter	1999		Images Of The Innocent + video<BR>T.H.R.O.N.	1999	28:48	Subject To Damage<BR>Tequilajazzz	1999	51:20	150 миллиардов шагов<BR><BR>Ф Forest Stream	1999	35:55	Snowfall<BR><BR>Trail of Tears	2000	53:27	Profoundemonium<BR>Tritonus	2000<BR>А Azazello	2000	48:19	Black Day<BR>А Azazello	2000	54:35	Upstairs<BR>А UncrosseD	2000	34:55	Liquid Air LIVE! In Irkutsk + video<BR><BR>Богушевская Ирина	2000	41:20	Лёгкие Люди<BR>Д Dolphin	2000	43:55	плавники<BR><BR>Иваси	2000	51:24	Припадки Молодости (Предпоследний)<BR>Иваси	2000	51:08	Припадки Молодости (Последний)<BR><BR>Крупский Сотоварищи	2000	36:12	Postальбом CD1<BR>Крупский Сотоварищи	2000	43:55	Postальбом CD2<BR>Ленинград	2000	38:33	Дачники<BR>М Mortem	2000	31:04	Filicide<BR>Р/И Moscowallica	2000	71:21	A russian tribute to Metallica<BR>Н Neglected Fields	2000	43:57	Mephisto Lettonica<BR><BR>Несчастный Случай	2000	60:45	Курага и чернослив<BR>Ногу свело!	2000	21:08	Матная Песня (Хуй)<BR><BR>Н Nordream	2000		 memories progression <BR>О Oversun	2000	47:26	Tragedy Of Time<BR><BR>Ф Forest Stream	2000	32:24	Last Season Purity<BR><BR><BR>Chris Poland	2001	41:08	Chasing the Sun<BR><BR>Dornenreich	2001	58:52	Her von welken Nachten<BR><BR>Finntroll	2001	45:15	Jaktens Tid<BR><BR>Graveworm	2001	47:39	Scourge Of Malice<BR>Morgul	2001	50:44	The Sketch Of The Supposed Murderer <BR>Opeth	2001	67:02	Blackwater Park<BR>Static X	2001	42:53	Machine<BR><BR>Б Butterfly Temple	2001	44:54	Колесо Чернобога (Wheel Of Chernobog)<BR>Богушевская И., Скляр А.Ф.	2001	70:49	Странные песни А.Н.Вертинского<BR><BR>ну там ещё: Slipknot...<BR><BR><BR>Это я прямо из своего списка нафигачил... то что особенно нравися... :)))<BR><BR>Кроме того, действительно полно хороших вещей до 1999... :)))<BR><BR>но постить их сюда... хе-хе.. не буду...<BR><BR><BR>а то что ты не любишь электронишину - означает что ты консерватор... ну там.. тру-не тру...<BR><BR>ЗРЯ!!!!!<BR><BR>Нужно быть разностороннее и ловить кайф от всего проф. сделанного или с душой... вот... :))<BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 17.03.2002 21:28:
Dead Soul Tribe - 2002 - Dead Soul Tribe <BR>Новая группа бывшего вокалиста Psychotic Waltz - Buddy Lackey, ныне известного под именем Devon Graves. С Вальсом этот альбом имеет мало общего (разве что с альбомом Mosquito). Это какая-то странная альтернатива, слегка напоминающая Alice In Chains в плохой день. Мелодии довольно серые и скучные. Поёт Девон как-то устало - видимо устал чувак от жизни. Да и записано всё это как-то странно....Вообщем, фэнам Вальса не рекоммендую.<BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - 2002 - The Hound Of The Baskervilles<BR>А вот это просто супер! Один из лучших релизов года, однозначно! Клив Нолан(Arena, Pendragon, Shadowland) и сынок Рика Вейкмана - Оливер Вейкман снова замутили совместный проэкт. На этот раз они взяли классическую историю "Собака Баскервилей" и сделали из этого прогрессивную рок-оперу в духе Trans-Syberian Orchestra. Как обычно, здесь затусовалась хуева туча гостей. В основном, авторитеты из прогрессивных банд - Bob Catley (Magnum), Arjen Lucassen (Ayreon, Star One), Karl Groom (Threshold), John Jowitt (IQ), Peter Banks (Ex-Yes) и многие другие. Очень мелодично и наполнено атмосферой жути. Между песнями, то и дело, слышацца разговоры Холмса с Ватсоном и другими героями этой жуткой истории! Вощем, фсем любителям прогрессивного рока и артура конан дойля - фтыкать!<BR><BR>The Jelly Jam - 2002 - The Jelly Jam <BR>После того, как Шерениан ушёл из Platypus, угарные чуваки решили продолжать без него, предварительно сменив название на The Jelly Jam. Напомню, что речь идёт о guitarist/singer Ty Tabor (King’s X), bassist John Myung (Dream Theater), and drummer Rod Morgenstein (Dixie Dregs/Winger). Что ж, ещё один приятный альбом Платипуса. Никаких сюрпризов нет, всё тот же битлообразный вокал, великолепная игра барабанщика, и интелегентный басс Мьюнга. Прогрессив рок, хули.

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

Windrider 10.04.2002 22:43:
Кверт! Ты сам себя язычником считаешь???? Если да, то знай, что почти весь наш мат пришёл к нам из древности, как слова-заклятья! и в нужных случаях можно и юзануть...;)) но ты видел, что морбид написал насчёт еврейского....?<BR>Ладно морбид забей! сказал.....<BR>Так в Зигзаге воще можно купить B.T. ?<BR>Я слышал, что slavonic ещё помимо BT есть - "Северные врата"! Это так, они играют славянский метал? <BR>

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

Windrider 10.04.2002 22:43:
Кверт! Ты сам себя язычником считаешь???? Если да, то знай, что почти весь наш мат пришёл к нам из древности, как слова-заклятья! и в нужных случаях можно и юзануть...;)) но ты видел, что морбид написал насчёт еврейского....?<BR>Ладно морбид забей! сказал.....<BR>Так в Зигзаге воще можно купить B.T. ?<BR>Я слышал, что slavonic ещё помимо BT есть - "Северные врата"! Это так, они играют славянский метал? <BR>

### Так называемый "патриот" Израиля Грапх Де Митриус сваливает в Канаду

Коловрат 13.04.2002 17:09:
но ничто не остановит brutal true grind-core-zlovonik-kapela проект “Содомирований Помидор” <BR>группа превратится в интер-НАЦИ-Анальный проект и будет продолжать творить хиты<BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

qwert 18.04.2002 12:39:
To volos – если Вы имели ввиду stonehЕnge, то это никакие не венгры, а наши москальские ребята. Мне из их творчества, только первые 2 промозаписи нравяца – 1996_Victims Gallery & 1997_Tales of Old Britain. Этакий не слишком сложный по технике doom-death, с ОЧЕНЬ задушевным вокалом, и великолепной атмосферой, хотя и поганым качеством записи… Там про короля Артура и Кровь и Славу под звон мечей…<BR><BR>To Felo De So – sorry, что наезжал на тебя в топике про Butterfly Temple. Просто я по отношению к жизни – язычник, и мне ОЧЕНЬ не нравится когда ко мне лезут со своими убеждениями. Sorry :o)<BR><BR>С моей стороны могу добавить. Из последнего.<BR><BR>Dornenreich _ Her Von Welken Nachten – просто супер. Слышал, что раньше эти австрийские ребята рубили блэк. Но их последняя работа по общей атмосфере очень напоминает Lacrimosa времен Angst & Einsamkeit. третий трэк альбома так и называется – Wer Hat Angst Vor Einsamkeit ;) Очень разнообразная, крайне грустная музыка со шквалом эмоций…<BR><BR>Virgin Black – Sombre Romantic. Если ОЧЕНЬ упрощать, то это тоже типа готика, НО совсем не такая как у остальных!!! Это их дебютный альбом, но он просто киллер. Особенно поражает обалденный ВОКАЛ, хоралы…, а еще совершенно чумовая игра девушки на lead гитаре… Ну и подход к текстам нестандартный…<BR><BR>Hollenthon – no comments<BR><BR>Из наших Butterfly Temple, End Zone, Tintal, Caprice… а из более раннего конечно Курехин (особенно 2 капитана), еще давным-давно в Питере была такая интересная команда Юнгендшталь, которая играла совершенно нетяжелую, но очень нервную, эмоциональную музыку…<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Terrorizer 04.05.2002 19:26:
тяжело, очень тяжело определить...тяжесть по разному можно и воспринимать и оценивать...Всеже попробую:<BR><BR>Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>Multiplex -Multiplex-<BR>Godflesh -Pure-<BR>Merzbow -Pulse Demon-<BR>Anal Cunt -Morbid Florist-<BR>Napalm Death -Mentally Murdered-<BR>W.B.I. -Das! Hastenu Davon-<BR>Suffocation (какой нарвиться, на выбор)<BR><BR>я постарался включить разные в стилистическом плане работы от pure (japan)noise, через noise-core, grind/noise, industrial grind и даже brutal death<BR>

### Pagan Folc

Sven 12.05.2002 18:45:
Музыка музыке рознь. Я знаю даже человека который пишет в жанре slavonic-noise-gore grind. Поэтому pagan мне кажется стоит обособленно от других музыкальных стилей. Он вобрал в себя экстремальность (в том числе идеологическую) от блэк метала замешанную на национальных корнях. Поэтому можно попросту соединить некоторые слова Zyklon'a с тем что говорим мы и закончить сей разговор. В инете не приходят к единому мнению. Но мы все получаем удовольствие прежде всего от общения! 

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Martin 18.05.2002 23:46:
Послухал тут несколько трэков ВИА Cryptopsy... Гм, по крайней мере Cannibal Corpse, Suffocation, Deicide, Malevont Creation и Napalm Death отдыхают (в плане тяжести)

### Лучшая death-metal группа

Zyklon 28.05.2002 15:15:
Benediction<BR>Edge Of Sanity<BR>Death <BR>Morbid Angel - with D. Voncent<BR>Soilwork<BR>At the Gates<BR><BR>brutal death:<BR>Infestdead<BR>Bloodbath<BR>Nembrionic<BR>

### True

Impaler 13.06.2002 03:51:
Какую вы музыку слушаете?<BR><BR>Ну, блэк реальный, типа VON, Osculum Infame. Oi! слушаем -<BR>Screwdriwer, например. Но больше в последнее время я на русский<BR>шансон налегаю - Круг, Иван Московский, Катя Огонек... это истинно<BR>народная музыка, музыка, которую слушает большинство, и в плане<BR>текстов на нас очень повлияли эти артисты - да-да, я понимаю,<BR>что это в натуре странно звучит, но ты вслушайся повнимательнее!<BR>Сотонизм - это очень круто, но русский шансон - не менее круто!<BR>А вот Адский Дятел - тот по Руки Вверх прикалывается. Он считает,<BR>что настоящий блэк - это тупая музыка, несущая зло. Ну а потом<BR>ему один мужик сказал, что Руки Вверх как раз и тупые, и противные,<BR>а раз противные - значит, зло всяко-разно несут. Вот и стал он<BR>их слушать после этого. Не, не [смеется], я до такого еще не<BR>дошел, но Дятел - барабанщик, у них типа свои заморочки...<BR>Сперматозаурус - вот тот странный какой-то. Он ваще почти ничего<BR>не слушает, кроме Гражданской Обороны. А Гражданская Оборона -<BR>это, в принципе, тоже блэк, но какой-то странный... я его не<BR>понимаю, короче. Мне нравится, когда в музыке три аккорда,<BR>а у них - два. Это для меня слишком сложно - я пока не понимаю<BR>минимализма.<BR>Сперматозаурус все меня подъябывает - типа давай зафигачим<BR>кавер на "Похуй-Нахуй", да я пока не соглашаюсь. Кто знает -<BR>может быть и запишем еще. Дятел - так тот ваще припух - хочет<BR>залабать кавер на рукивверховского "Алешку".<BR><BR><BR>Ваше отношение к ведущим норвежским блэк-металлистам?<BR><BR>НАСТОЯЩЕГО БЛЭКА В НОРВЕГИИ НЕ БЫЛО, НЕТ И НЕ БУДЕТ!<BR>Mayhem сосут, Immortal глотают, Satyricon ваще недочеловеки,<BR>потому что Сатир - жидовская харя. И ваще Норвегия - это<BR>филиал Израиля, а норвежский язык похож на сраный идиш!<BR>МЫ - КРУЧЕ ВСЕХ, Я ЗА СВОЙ БАЗАР ОТВЕЧАЮ, В НАТУРЕ!<BR><BR>Ваше отношение к другим стилям?<BR><BR>Все, кроме тру-блэка, русского шансона и похоронного<BR>марша - полный отстой.<BR><BR>Что для вас важнее всего - музыка или идеология?<BR><BR>Какая, на хер, музыка! Музыка - отстой ваще! Важна идеология<BR>и только идеология! Можно лабать любой отстойный попс, но<BR>если он идеологически правилен, то он автоматически становится<BR>тру-блэком. Можно ваще читать стихи идеологически правильного<BR>тру-блэк-содержания под шум водопада - и это тоже будет тру-блэком.<BR>Музыка - не главное, ни в коем случае!<BR><BR><BR>Почему все ваши альбомы записаны в моно-режиме?<BR><BR>СТЕРЕО - ЭТО ПОПСА И ТРЕНД! НАСТОЯЩИЙ ТРУ-БЛЭК ДОЛЖЕН ЗВУЧАТЬ<BR>ТОЛЬКО В МОНО! Стерео - это гнилая услада сибаритствующих<BR>недочеловеков, жидовское изобретение! Ни один наш альбом никогда<BR>не выйдет в стереоварианте, не дождетесь, ха!<BR>Все, кто мнят себя блэкерами и записываются в стерео - жалкие<BR>позеры и попсари. И, разумеется, пархатые недочеловеки.

### Футболки MUSICA

PihTa 02.07.2002 13:30:
uuu.. dimas.. nexoroshiy 4eloveeek... =(<BR>taki mne v voskresenje i ne pozvonil =(((<BR><BR>ne budu ya v germanii delatj promoushen mustdie'u

### Kovenant - ваше отношение к это группе..

EvDeon 19.07.2002 01:25:
а для друзей просто Jan Axel Von Blomberg...

### TRUE SLAVONIC PAGAN METAL BAND

Лихо 22.07.2002 08:48:
УРА!!! спешу сообщить, что, наконец-то, начал работу сайт, посвященный самой легендарной российской true slavonic romantic pagan metal группы - ВЕКША!!! на сайте есть mp3, лирика и прочее!!!<BR><BR>HTTP://VEKSH.NAROD.RU<BR><BR>...хмельное Лихо с медовым приветом...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Какие мысли о SONATA ARCTICA?

BDM 14.09.2002 00:55:
Меня Silence вообще убил. Отстой особенно песня где там такие слова: АА! Ты ушла к барабаньщику волосатому! АА.<BR>Эклиптика жутко нравилась, до дыр заслушал. А это... ненавижу... лучше сдалил миньёнчик ещё один с песнями :The End Of This Chapter(забавня песня),Revontulet(слов нет =) ),Wolf & Raven (просто супер песня), переделанная Сан Себастиан (хотя оригинал мне больше нравиЦЦа), ну может ещё  Weballergy. Вот тада альбом на 4+ вышел. А тут ... сопли один(ааа я нашёл в тебе шлюху), да всё как-то штампованно.<BR>Посмотри на следующий релиз может одумаюЦЦа. 

### Топег про треш

Artemy 24.09.2002 09:46:
Heavy - в Англии<BR>Блэк в Англии/Швеции/Норвегии(смотря что подразумевать под блэком).<BR>СМДМ - в Швеции ж)<BR>Slavonic Black  - в России!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 12:00:
25th Horseman:<BR>Послушай и сравни Ancient и Graveworm хотя бы с той же Ninnghizhidda!<BR><BR>Насчёт Crystall Abbys слушал и очень нравится... Да и вообще русский black и slavonic metal мне очень по душе...

### Butterfly Temple на TV

ward 30.11.2002 13:47:
Вот прочитал на днях,что московская slavonic pagan folk группа Butterfly Temple в воскресенье 1 декабря станет гостем программы Леонида Парфёнова "Намедни" на НТВ.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Shved  04.01.2003 22:21:
Таки я выбрался в Рубин, хоть и не собирался, потому, как сначала внутренний голос мне сказал: «хватит дрыхнуть!», а потом доказывал, что деньги тратить лучше на просвещение, чем на пьянки…<BR><BR>В ответ на мою просьбу показать мне самую «больную» музыку, продавец выложил на  прилавок……представьте себе-ПАВЕР!!!<BR>Жаль, что того, за чем я приехал ( Nile и Hate Eternal ) мне не удалось найти.:-( Так же, как удалось послушать ваш хваленый The Berzerker <BR>А новинки (старинки) мои сегодня таковы:<BR><BR>Primordial-Storm Before Calm (красиво, пафосно….и что-то напоминает)<BR>Behemoth-Zos Kia Cultus (да мне все у них нравится!)<BR>Abscess-Tormented (форменное наБлевательство!)<BR>Abaddon Incarnate-The Last Gupper (хорошее мяско)<BR>The Crown-Crowned In Terror (!!!!!!)<BR>Bloodthorn-Under The Reign of Terror (ну….в этом что-то есть)<BR><BR>И плюс еще: Garmarna-Hildegard von Bingen     и      Mari Boine-Leahkastin, так что на ближайшее время культурная программа мне обеспечена.:-)<BR><BR><BR>

### Посоветуйте отстойного блэка :)

R. 28.01.2003 23:07:
Grimm, так ты же уже назвал - Oxiplegatz и Vondur. Ключевые имена, вместе с Офталамией :)))

### Рецензии на Lead Weight и Seducer's Embrace

Vit Belov 30.01.2003 10:45:
Они на немецком... Пусть нам поможет Ихтиандр<BR>Seducer's<BR>Ja, wiederrum ein Band, die mir Vit von Musica production hat zukommen lassen und diesmal aus Russland. Die gefallen mir aber wesentlich besser als die Band:"Lead Weight". Leider liegt mir auch hier keine genaue Information vor, was ich immer ziemlich schade finde, gearde bei Bands aus Lдndern, die man nicht so unbedingt tдglich auf dem Tisch liegen hat. Also, Russland. Die produktion kцnnte besser sein, nicht schlecht, aber auch nicht herausragend. Musikalisch werden 9 Stьcke in knappen 32 Minuten heruntergerasselt, die gar nicht mal so ьbel sind. Die Jungs haben wohl schonmal nach Schweden geschaut und geschaut, was In Flames und Konsorten so treiben, denn die Russen fabrizieren einwandfreien Melodic Death Metal. Manchmal gehen sie sogar doomig zu Werke, was der Band sehr gut zu Gesicht steht. Interessantes material, obwohl die Melodien manchmal sehr ideenlos und abgelutscht klingen, aber ьberwiegend kann dieser Death Metal ьberzeugen, denn es wird auchmal das Tempo angezogen, kein Geblaste oder so, aber schon schnelleres Zeug. Melodsicher Death Metal der besseren Art, braucht sich vor keiner Band in dieser Szene zu verstecken. Bin mal gespannt, ob da noch was weiteres kommt. Leider werden die Bands ja nicht so unterstьtzt. Wenn ihr auf melodisches Zeug steht, dann bestellt das Teil bei Musica Production, denn der Typ vertreibt es. <BR>4<BR><BR>Lead Weight<BR>Hm, aus Kasachstan kommt diese Band, hm, wie gesagt, wir werden immer internationaler und ich kцnnte wieder eine Flagge auf der Weltkarte plazieren, hehe. Nun ja. Was solls, der Vit von Musica Production war so nett und so frei, mir diese Cd mitzusenden, obwohl sie nicht dort unter Vertrag sind. Was erwartet euch? Tja, sehr abgefahren ist es nicht, irgendwie heimatverbunden oder so, sondern es wird Death Metal fabriziert. Leider liegen mir hier keinerlei Information ьber die band vor. Der vorgetragene Death Metal hat eine gute Produktion, was mich fьr die Lage doch sehr verwunderlich, aber ansonsten ist er nicht so mein Fall, denn er it sehr technisch gehalten und melodisch. Die 10 Songs werden im Midtempo vorgetragen, was mich auch nicht gerade ьberzeugt. Die technische Elemente sind aber gut vorgetragen und die Riffs sind gut ausgetьftelt und passen gut zusammen. Auch die erzeugten Meldodien passen zum Gesamtsound, aber irgendwie fehlt mir hier die brutalitдt und die Aggressivitдt. Stimmlich ist es irgendwie eine Mischung aus Death/Black Metal. Meiner Meinung hдtte man aber das Tempo hier und da mal erhцhen soll, was zu einer guten Abwechslung gefьhrt hдtte und das Potential der Band, welches durchaus vorhanden ist, noch weiter herausgestellt hдtte. Wer auf technischen und melodischen Death Metal abfдhrt, der sollte unbedingt zugreifen, mein Fall ist es nicht unbedingt. <BR>3<BR><BR>MUSICA<BR>Wow, ein Sampler nur mit russischen Bands, der es wirklich in sich hat. Den einen oder anderen Namen habe ich ja bereits gehцrt (Lead Weight, Seducers Embrace, Samhain), aber die meisten der 15 Bands sind mir vцllig unbekannt. Hier scheint ein hдrterer Metalliebhaber den Rest der Welt mitteilen zu wollen, dass es auch in Russland eine gute Szene gibt. Der Sampler stammt aus 2001 und beinhaltet Black und Death Metal Combos. 79 Minuten Spielzeit nenne ich mal ausgenutzt. Ьberzeugt euch selbst und holt euch das Teil, es lohnt sich und ihr unterstьtzt damit den russischen Underground. Mit dabie sind: Glazemaker Seducer`s Embrace Sanhain Wishmaster Lead Weight Radigost Hostle Breed Exhumation Vortex Requiem Elisum Tvangeste Rossomahaar Absurd Xamnar Cepkegaeba and Forest Gump ( welch ein Name) Russland rules. <BR><BR>0<BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### улыбнитесь, если сможете удержаться от истерики :)))

ZloY Чебурашка 21.05.2003 19:30:
Дорогой мистер Берман,<BR><BR>Вы жалуетесь на излишки мыла - я их забрала.<BR><BR>После этого Вы жалуетесь мистеру Кеседдеру на то, что все Ваше мыло исчезло,<BR>хотя я сама лично положила его в Ваш номер: 24 кусочка Camay, которые были<BR>убраны, а также 3 кусочка, которые вы должны получать ежедневно.<BR><BR>Ваша горничная, Кэти, не знала, что я все вернула на место, и сама принесла<BR>еще 24 Camay, а также 3 ежедневных куска.<BR><BR>Я не знаю, откуда Вы взяли, что в отелях предоставляют семейный Palmolive.<BR>Мне удалось найти кусок семейного Monsavon, который я оставила в Вашем<BR>номере.<BR><BR>Элан Кармен, гувернантка.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Дорогая мадам Кармен,<BR><BR>Всего лишь маленькая записка, чтобы Вы были в курсе моей последней<BR>инвентаризации моего мыльного склада.<BR><BR>На сегодняшний день я обладаю:<BR><BR>на полочке аптечного ящика: 18 Сamay в четырех стопках по 4 штуки и одна<BR>стопка из двух кусочков. На коробке с носовыми платками:<BR><BR>11 Camay в двух стопках по четыре штуки и одна стопка из трех кусков.<BR><BR>На тумбочке в комнате: одна стопка из 3 Dove, стопка из 4 Monsavon, а также<BR>8 Camay в двух стопках по 4 штуки. В аптечном ящике: 14 Camay в трех стопках<BR>по 4 и одна стопка из двух кусков. В мыльнице: 6 Camay, очень мокрых. В<BR>северо-восточном углу раковины: 1 Dove, наполовину использованный. В<BR>северо-западном - 6 Camay в двух стопках по три куска.<BR><BR>Не могли бы Вы попросить Кэти убедиться в том, что кучки тщательно<BR>сформированы и хорошо вытерты от пыли?<BR><BR>Дайте ей также знать, что кучки, содержащие больше, чем 4 куска, имеют<BR>тенденцию разваливаться.<BR><BR>Могу ли я также посоветовать, что поскольку мой подоконник пока еще не<BR>использован, он может представлять собой отличный склад для будущих<BR>поступлений.<BR><BR>И еще одно: я купил еще один семейный Palmolive, который я храню в сейфе<BR>отеля во избежание всяческих недоразумений.

### А Вас не заебало обилие новых российских групп

_Pries† 05.06.2003 19:06:
Северные врата неплоха...<BR>www.severnievrata.ru качните музон <BR>Slavonic war pagan 

### Новый альбом Тверских язычников.

Seducer 10.06.2003 16:05:
Китиара, с чего ты взяла, что йа буду как-то вмешиваться по поводу славянского пагана в Германии? Я об этом не могу судить, для меня весь этот паган - "сраное дерьмо" (с), лубок...<BR>И к паган-группам я в основном отношусь так же...<BR>P.S. Дабы не быть голословным, скачал один трек сабжа... Мнение моё о "Slavonic Pagan Metal'e" не изменилось... <BR>Ничего личного, ребята, но не люблю я такое...

### Нам пиво строить и жить помогает!

Тимофей 18.06.2003 18:42:
Сибирская Корона в последнее время портиться стала. Наверно сказывается то обстоятельство, что ее теперь выпускает Клинский пивзавод. Так что пью в основном теперь Невское Светлое. <BR><BR>Насчет качества пива - пробовал (и привез друзьям попробовать) пиво, которое в Гамбурге стоит 33 еврокопейки и которое алкаши местные пьют, т.к. дешевле не найти. Называется оно Von Raven. На порядок лучше всего того, что у нас выпускают. Вкус может быть разный, но у немецкого пива, в отличие от нашего, особенность в том, что даже после 3-4 литров нет ощущения тяжести в голове, и никаких последствий на утро, хотя оно отнюдь не безалкогольное. У немцев Rheinsgebot, все очень строго - если в пиво добавляют что-то, кроме естественных трех компонентов, то это не пиво, а напиток на основе пива. Так что когда хочется выпить хорошего пива и оценить вкус, лучше все таки пить чешское или немецкое, причем родное. 

### Дом без фундамента?..

BaalBerith 26.06.2003 20:40:
soglasen chto so vremenem nastojasij cenitelj do vsego doidet......von ja do Balck sabbath uze doshel hotja ranshe terpetj nemog....osobenno ozzy a schas slushaju....Bach drugoe delo, ja ego i na urokah naigrivaju tak chto eto uze pohh..vse znakomo

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

Мелисов 27.06.2003 15:29:
Ludwig von Gluke<BR>Warlord<BR><BR>Откуда: White City Кстати, маздайцы Де Майо пидором обозвали...<BR>_________________<BR>We want Rock, not pose!<BR><BR><BR> 

### Что думают о мастдайцах с форума Мановар.ру

Oxygen 27.06.2003 17:40:
Мелисов: (27.06.2003 15:29)  <BR>  Ludwig von Gluke <BR>Warlord <BR><BR>Откуда: White City Кстати, маздайцы Де Майо пидором обозвали... ////<BR><BR>Ха ха ха ха ха!!! Я сейчас обделаюсь, какие маздайци всетаки падонки.<BR> <BR>

### Ваше отношение к группе Butterfly Temple

Kai Mathias Stalhammar 01.07.2003 00:50:
Orgasmo Oscuro (в моём лице) сказал мягко. KMS (в моём же лице) скажет мальца пожёстче. А именно: к великому моему сожалению (или наоборот?), 99,9% наших т.н. pagan / slavonic / viking (?!) и тому подобных, с позволения сказать, коллективов представляют собой... нет, не говно. Убожество. А что касается BT... надеюсь, они сами себя серьёзно-то не воспринимают? воспринимают? тогда это клиника...

### Новый Spock's Beard

promoter 03.07.2003 13:52:
Приоткрываю завесу, почему задал вопрос про Psychotic Waltz.<BR>Есть такая команда Dead Soul Tribe, в которой заправляет Devon Graves (который и есть Buddy Lackey), у него жена якобы русская и они очень хотели бы приехать в Россию с концертами на очень мягких условиях. Скоро, кстати, выходит новый альбом Dead Soul Tribe, как и предидущий, на Inside Out. Концерт состоит из двух частей, одна DST, другая из хитов Психотик Валтз.<BR>И вааще, есть ли смысл устраивать в Москве концерты Фловер Кингз, Спокс Бирд, Арена там, Пендрагон и т.п.? 

### Северные Врата в Москве

Kai Mathias Stalhammar 27.08.2003 13:16:
Мысль в тему: с уважением отношусь, например, к армянам, но армянин, играющий нечто slavonic-pagan-blah-blah-blah - весьма забавная картина. То же самое, что бразильские viking metal... :cranky:

### Посоветуйти что-нибудь типа Within_Temptation plz!!!

AbHorrent 08.10.2003 15:20:
Послушай обезательна:<BR>Love Spirals Downwards<BR>Dreams Of Sanity<BR>Livonia<BR>Stoa<BR>Kari Rueslatten (!)<BR>The Gathering (!!)<BR>The Hope Blister (!!!) <BR>Последние три банды просто musthave. <BR>Вот и всё что на ум приходит сейчас. Вообще с таким вопросам ты к готам сходил бы они больше в курсе. <BR>Может кстати кто знает банду типа The Hope Blister? Я подобного никогда не слышал а сейчас это мои фавориты и уже давно. У меня правда всего один альбом но всё равно не надоедает только хочу еще что-нибудь подобное послушать.<BR>To AesirLoki я понятия не имею кто имелся в виду а у этой мамзели какой-то дурацкий ник с закосом под норвежский но всё равно поёт хорошо зараза :))))

### Самая убогая обложка альбома!

Antoni Gutslasher 25.11.2003 22:34:
2 Эльмор. Не, ты не прав, компьютерная графика - это шит страшный. Дёшево и сердито. Рисунок гораздо роскошнее, особенно профессионально сделанный. Какие крутые обложки были у Death, Pestilence, Sinister, Melevonent Creation, Obituary! А сейчас В ОСНОВНОМ хрень какая-то. Если от руки, то только для комиксов подходит. Обложки Сannibal Corpse например.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### Различные направления pagan metal

Masha Scream 13.03.2004 20:03:
2Hopolainen : Полностью согласна, но тогда нужно помечать направленность стиля, например: pagan slavonic, pagan viking и т.д. , иначе люди просто будут смешивать весь паган воедино.

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

R. 19.04.2004 19:52:
Марков, татар в Крыму 8 процентов. Это так, для сведения... И татары - не чеченцы. Пиздить их и легко, и просто :) <BR><BR>Хелен, делать дальше оно, канешна, можно. Вопрос в том, как делать. Я так думаю, что будете вы с Импалером это делать так, как делали. Как уже наделали две или три куч... ой, фестиваля. На здоровье, вопчем, делайте дальше.<BR><BR>Тока я буду проветривать время от времени, ОК? Слишком уж пасёт от наделанного...<BR><BR>...И всё-таки, Хелен, почему ты fon, а не von? Ты ещё и малограмотная?..

### Аркона &quot;Возрождение&quot;. Дебютный альбом.

Vlad 26.07.2004 12:52:
это старая фамилия))<BR>у меня уже другая давно (см. профайл, мэн).<BR><BR>фамилия для прикрытия.. Была von Feuerabend))

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

St. Oizin 01.08.2004 08:26:
Мне каежется, понятие крутости и хуёвости здесь не такое, как во всей музыке. Тут ведь нельзя оценивать, как блек тот же.<BR><BR>Если найду, обязательно послушаю. Спасибо, что посвятили.<BR><BR>Однако, ещё один вопрос. Mortiis и связанные с ним группы (имена) подскажите. Знаю, что Vond есть такой. Кто ещё?

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Antoni Gutslasher 01.08.2004 14:08:
А мне больше всех понравились MANIC DEPRESSION. Тризна же явно разочаровала - какой-то доисторический хэвы-трэш...<BR>2Macaroni: Так ты там был всё-таки... :) Я тоже был, в футболке MALVONENT CREATION. <BR> Я потом пошёл на Фендер-пати, на Васильевский спуск, там был полный отстой на самом деле. И с ластами туда не пускают.

### Продаётся Kramer Vanguard FR440S... Может нужно кому?

Kai Mathias Stalhammar 05.09.2004 15:56:
Дружбан продаёт... Собсно, комплект: Kramer Vanguard FR440S (Randy Rhoads style), усилитель - Crate GX15 и проц - Zoom 505. Все в ИДЕАЛЬНОМ состоянии. К комплекту бесплатно прилагаются 2 гитарных шнура по 4 метра и блок питания.<BR>Цена комплекта: $500. Торг, все дела. <BR><BR>E-mail: slavonicpride@hotmail.com (проверяется ежедневно)<BR>ICQ: 62328322

### Ensiferum в России 26 и 27 марта!

thorax 16.01.2005 18:35:
Ensiferum -  финский epic melodic death (power with Harsh Vocals :) ) к викингам не имеют ни малейшего отношения. Впрочем, так повелось, что практически все мало-мальски  эпическое в последнее время называют викингом... Вот и рождаются перлы, вроде "slavonic viking" и т.д.....  

### 11 марта 2005, 17.00. Масленица в Релаксе: Аркона, Radigost, Врата Тьмы, Chaos Alter, Сварга, Вежа

Mr. Корпоративный Монстр 25.02.2005 16:14:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><B>Масленица</B> в Релаксе<BR><BR>11 марта (пятница), 17.00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I> - гостевое участие музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B></SUP><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><BR>Подробности, новости: <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>АРКОНА</B><SUP><I> (slavonic metal, pagan black metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR>Сольный проект талантливой и харизматичной вокалистки Маши «Scream», реализованный с «гостевым» участием всего состава <B>Rossomahaar</B>. Предыдущий альбом <B>Арконы</B> <I>«Возрождение»</I> завоевал огромный успех и признание у любителей славянского метала, вышедший недавно диск <I>«Лепта»</I> закрепил за коллективом звание одного из лидеров этого направления.<BR><BR><B>RADIGOST</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://radigost.com" TARGET="_blank">http://radigost.com</A> <BR>Группа известна двумя альбомами далеко за пределами России. Стилистика неоднозначна, одним покажется, что это качественный black в духе раннего <B>Dimmu Borgir</B>, другие проведут параллели с pagan-viking metal’ом <B>Enslaved</B>, а кто-то вспомнит <B>Amon Amarth</B>. Итак, возвращение из почти двухлетнего концертного «небытия», встречайте - <B>Radigost</B>.<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black metal)</I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэк-метал. В группе участвует музыкант московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. <B>Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления - Cradle of Filth, Dimmu Borgir... Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>ВЕЖА</B><SUP><I> (folk-doom)</I></SUP><BR><A HREF="http://vezha.nm.ru" TARGET="_blank">http://vezha.nm.ru</A> <BR>Молодой коллектив из Москвы, работающий в направлении folk-doom, не оставит равнодушными поклонников <B>Falkenbach, Moonsorrow</B>.<BR><BR><B>СВАРГА</B><SUP><I> (folk-metal)</I></SUP><BR>Фольклорный метал из подмосковного г. Жуковский. Музыканты используют в своем саунде нехарактерные для метал-группы народные инструменты.<BR><BR><B>ВРАТА ТЬМЫ</B><SUP><I> (pagan black, viking metal)</I></SUP><BR><A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam/related_ru.html</A> <BR>Команда создана одним из основателей подмосковной формации <B>NOSFERATOS</B>, в 1997 выпустила дебютный альбом <I>«Саги»</I>, тогда и появилось название стиля – <I>«витязь-метал»</I>. Совсем недавно вышел второй альбом группы, <I>«Войны Северной Земли»</I>.</DIV><BR>

### Кто что слышал о борьбе с сатанизмом в России?

Metalian 05.04.2005 20:15:
<A HREF="http://www.cayuk.narod.ru/zines/int/29rayzvon.htm" TARGET="_blank">http://www.cayuk.narod.ru/zines/int/29rayzvon.htm</A><BR>Фсем читать!

### Кто что слышал о борьбе с сатанизмом в России?

ендук по имени Тайлер 06.04.2005 01:06:
<A HREF="http://www.cayuk.narod.ru/zines/int/29rayzvon.htm" TARGET="_blank">http://www.cayuk.narod.ru/zines/int/29rayzvon.htm</A><BR>стеб какой-то..:))

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:13:
вот тебе маненько-<BR>IMPIOUS MAGAZINE                PK.275 ULUCAMI-BURSA                    TURKEY  <BR>KRVESTREB'zine  BUgRA   PK:1297  01122          CEMALPASA-ADANA TURKEY  <BR>Lamentation     "Bechtel ""Jedo"" Ervin"        H-7187 Majos, VII. u. 22.                       Hungary - Europe  <BR>METALFIRE       Ariel Gonzбlez  Cafayate 1031   (1408) Buenos Aires             Argentina       <BR>Music Extreme   Federico Marongiu       Billinghurst 2380  2-A  (C1425DTV) Buenos Aires         ARGENTINA       <BR>Immortal Souls Productions / MAGAZINE   c/o Juraj Harin,        Brezova 9,      03401 Ruzomberok       Slovakia        <BR>Floating Deep   Jan Honc        F. Stefunku 14  03604 Martin            Slovakia                        <BR>FATAL UNDERGROUND zine  Jцrg Holland - Jopp     C. Zetkin Str. 17       06862 Rosslau           Germany <BR>Hollands Metaal Producties              Haarlemmerdijk 118-C    1013 JH Amsterdam               <BR>BEYOND newsletter.      NICOLAS Arnaud  22 rue Reniers  1090 Jette              BELGIUM <BR>LEGACY/Soundline        eRTI    Damerowstr. 46  13 187 Berlin           Germany <BR>Metal-realm Magazine"  Menelaos Megariotis     Methonis 16, Halandri   152 31, Athens          GREECE  <BR>The NL GROOVEMASTER WEBZINE     Peter Marinus   Gouwsingel 10   1566 XB Assendelft      Netherlands     <BR>Slayer Magazine         P.O.Box 447     1703 Sarpsborg,         Norway  <BR>Portals of Death        Remco Doffer    Stoomweg 40     1764 NB Breezand        Holland <BR>Lords Of Metal E-Zine   Horst Vonberg   Brouwerstraat 47        1781 TL Den Helder              <BR>

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 19:00:
<B>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</B><BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR>21 мая, суббота, 16.00, клуб Relax<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)</A><BR><BR><B>- REST IN PAIN</B> psycho death metal<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>- АРКОНА</B> slavonic black metal<BR><A HREF="http://arkona.heavymusic.ru" TARGET="_blank">http://arkona.heavymusic.ru</A><BR><BR><B>- MIND ECLIPSE</B> blackened death metal, <I><B>г.Ярославль</B></I><BR><A HREF="http://mindeclipse.ru" TARGET="_blank">http://mindeclipse.ru</A><BR><BR><B>- АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B> бескомпромиссный crossover<BR><A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A><BR><BR><B>- КРЕСТ</B> thrash death, <I><B>г.Бронницы</B></I><BR><BR><B>- FRAGILE NOVA</B> melodic death metal<BR><BR><B>- FACTURA</B> thrash<BR><A HREF="http://factura.russianmetal.net" TARGET="_blank">http://factura.russianmetal.net</A><BR><BR><B>- CHAOSPHERE</B> angry thrash, <I><B>г.Зеленоград</B></I><BR><A HREF="http://www.audiostreet.net/chaosphere" TARGET="_blank">http://www.audiostreet.net/chaosphere</A><BR><BR><B>- RAMAGARHH</B> black death<BR><A HREF="http://ramagarhh.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://ramagarhh.apopheoz.ru</A><BR><BR><B>- MASTER KILLER</B> grind core crust, <I><B>г.Жукакаск</B></I><BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>подробности тут: <A HREF="http://www.monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru</A><BR><BR><I><B>в 21 день мая все празднуют День Кактуса и пьют текилу :) </B></I>

### 21 мая, субб. 16.00. REST IN PAIN, АРКОНА, MIND ECLIPSE, АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК, MASTER KILLER, КРЕСТ...

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2005 03:40:
запланировано:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	21.may.05, суббота<BR>1-ми	16:05	0:40	RAMAGARHH black death<BR>2-ми	16:45	0:40	CHAOSPHERE angry thrash<BR>3-ми	17:25	0:40	FACTURA thrash<BR>4-ми	18:05	0:35	FRAGILE NOVA melodic death metal<BR>5-ми	18:40	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>6-ми	19:20	0:25	MASTER KILLER grind core crust<BR>7-ми	19:45	0:40	АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК  crossover\thrash<BR>8-ми	20:25	0:45	REST IN PAIN psycho death metal<BR>9-ми	21:10	0:50	MIND ECLIPSE blackened death metal<BR>10-ми	22:00	0:55	АРКОНА slavonic black metal<BR><BR>конец:	22:55		<BR>			<BR>длит. концерта:	6:50	<BR>

### Mortiis - редкие записи

Lupus 29.05.2005 09:56:
Никто не знает, где можно раздобыть опус "Blood and Thunder" 1995? На mp3 не найти, на дисках тем более.<BR><BR>Также интересует:<BR>Fata Morgana. Для этого сайт-проекта ещё EP выходил в 1996, "Space Race" называется.<BR><BR>И ещё вопросик, может кто знает. Почему на офф. сайте не указан Vond "Green Eyed Demon"? Это что ли не Мортиис? Насколько мне известно, это его сочинения.

### Mortiis - редкие записи

BattleGrim 29.05.2005 12:59:
Насколько мне известно, "Blood and Thunder" вошел в полноформатник. Кажется "Crypt Of The Wizard". Не вижу смысла его искать.<BR><BR>Fata Morgana "Space Race" у меня есть в mp3. Там всего 4 трэка в стиле германского техно 1980-х.<BR><BR>Vond "Green Eyed Demon" - это не совсем Мортис. Дело в том, что в Vond Мортис указал себя под настоящим именем - Говард (H&#229;vard). Да и вообще первоначально проект так и должен был назваться - H&#229;vard.<BR><BR>Кстати, на официальном сайте фотки Мортиса без носа такие чуднЫе ^__^

### Православный Блэк металл???!!!!

sorrow wolf 18.10.2005 17:53:
Вчерась, на Русско-Бурзумском форуме наткнулся на такую новость некий черный следопыт (в смысле музыкальных пристрастий, конечно ,а не цвета кожи )под именем zlo29ka, отыскал на просторах инета сайт христьянской, православной блэк-металл группы Райский Звон!!! и сообщил  их адрессок, зашел я туда прчитал  текста и охуел, досих пор вшоке прибываю, я конечно понимаю есть всякие Киске, Вени Домине, Сэвьер Мэшин, Мортификейшн наконец, но чтобы блэк да еще на русском, да еще православный, нет слов просто...,на Бурзумском форуме это я так понял воспринимают, как стеб, но я лично считаю что это провокация, правда весьма малоэффективная, РПЦшников может быть как это его там начальника внешних гомосексуальных сношений митрополита Кирилла, видимо с целью cбиванияблэкеров с  пути истинного ;). Кстати о текстах, всем рекомендую их почитать-я  час катался от смеха, вот адресс этих мудозвонов <A HREF="http://www.ray-zvon.narod.ru/" TARGET="_blank">http://www.ray-zvon.narod.ru/</A> .<BR>Прошу господа высказываться по этому поводу, а заодно поставить памятник zlo29ka за его подвиг за обнаружение сих неопознаных обьектов;)

### MANOWAR,RHAPSODY &amp; HOLYHELL в Москве в марте 2006???

steeler 16.11.2005 02:45:
<B>СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ ФАЙТЕРА</B><BR>2ALL:<BR>Значит так. Файтер-живет в Пензе. Он отнюдь не модератор. Просто "фэн".<BR>А MOd3M-оказывается, Главный Фэн Мановар. Оттуда же))<BR>Далее-только цитаты с форума Мыловар.ру:<BR><BR><B>Paranoid.</B> <BR>Вопрос: как вы стали слушать Мановар ? Ответ: миня сцуко брат приучил<BR><BR><B>Над чем смеются (тема-хохмы):</B> <BR><BR><B>Sohn von Wotan:</B><BR>Вчера после трибьюта ManOwaR, мы стояли на платформе в метро и Ант0н нам с Бродером выдал слудуещее: У ManOwaR'а есть песня "ТОРА". Мы с Серегой чуть не умерли и добавили, что по мимо этой песни у них еще есть песня "ТАЛМУД"!!!!!!!!<BR><BR><B>Юный баец:</B><BR>Кстати случай был в деревне, когда нам пропиздон вставляла местная гопота(за отношения с телками из их деревни). Всех хуячили жестко, гитару мою разбили и сожгли. Был один парень - серега, они его отодвинули и говорят:<BR>-его пиздить не будем, он на исуса похож :lol: :lol: :lol:<BR><BR>Вчера, я, Тоныч и Вовка пошли прогуляться от арбата до пушки. К нам переодически подходила старая тетка в понтом стрельнуть сигаретку, у которой чесалось между ног. "ох ребятушки, больше брить не буду" :lol: :lol: :lol: Тоныч как всегда изъебствывался над убогими. Она начала говорить что денег нету. <BR>он:-Сосать надо епта!<BR>-что?<BR>-СОСАТЬ!<BR>-#оглядывая тошу с ног до головы# Ну дОвай отсосу.<BR>-#испугался# у шурика отсоси, он давно мечтал.<BR>-#тоже оглядывает меня с ног до головы#<BR>Я:<BR>-Отсосите у вовы, вы ему очень понравились!<BR>поворачивается к Вовке и он ее просит уйти как истинный джЭнтЭльмэн :lol:<BR><B>Dalamar:</B><BR>Едем к другу на электричке на дачу,предварительно накачавшись пивом. Поезд останавливается на станции. Реплики друга (интервал-5 секунд)<BR>-Скоро уже приедем<BR>-По-моему это наша<BR>-ЕБАТЬ,ЭТО НАША!!!<BR><BR><B>MOd3M</B><BR>Ща вспомню. <BR>Есть у меня один друг который есть генератор интересных фраз .<BR>1) Один это много, а два это уже толпа. (хрен знает о чем. По моему мы с еще одним челом хотели пробить его берлогу для распития пива).<BR>2) Таком в сраку (помоему ответ на слово "так". Ну очень долго потом это еще припоминали)<BR>3) Былоо очень давно: Он мне и еще одному челу рассказывал про какой-то рекламный ролик в котром какому-то мужику пакет одевали, куда-то палку засовывали... а потом подбежала баба с фотиком и сказала "Дюфиджи". 0_о. А это было Фуджи.<BR><BR><B>ballcrusher:</B><BR>болтала я как-то о школе. хотела сказать "Преподаватели и училки", но получилось - преподавалки<BR><BR><B>Нenker-Самый Главный Фэн Мановар:</B><BR>Во время прирекания:<BR><BR>- Один орган у тебя переразвит, по-моему.<BR>- Какой?<BR>- Член... рта!<BR><BR>И ведь не кто-то там, а родная мать так мне сказала!!!<BR><BR><B>Антихрист:</B><BR>Вчера с другом придумывали разные вкусы для кириешек. первое место заняли: кириешки с поибенью.<BR><BR><B>Тоха:</B><BR>Еще недавно одна была хохма..<BR>Еду в трамвае. Еду из инста. Весь задроченый ну просто пиздец. Тут перед глазами проплывает афиша "ария - 20 лет" и слышу неподалеку звук, который сложно описать, скажу лишь, что очень напоминает звук, как в маски-шоу - типа гортанное мычание такое. Полвагона поворачивается на источник звука - чел в косухе стоит с диким ебалом :lol: и поднятой, согнутой в локте рукой с жестом "круто" - " \m/ ". Меня как-то сразу на ха-ха поперло :lol: ....Через несколько минут проезжаем еще одну такую афишу - я сразу смарю на этого чела. Опять такое "иЕ!" , рука и дикое ебало =)) Потом он просек, что я на него смарю - такой оглядел меня с ног до головы и снова "иЕ!" , \m/. Тут я уже не выдержал и поржал от души<BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.12.2005 20:04:
2Dark. Выпускаются. В основном с Earache. Юзай поиск.<BR>2John DS Sinterson. Раз заявлены, значит будут. Ждите-с...<BR><BR>Появились в продаже:<BR><BR>- DEAD SOUL TRIBE "The dead world"  2005 Новый, четвертый альбом проекта<BR>DEAD SOUL TRIBE. Организатор и лидер этой прогрессив-формации - Devon<BR>Graves (он же Buddy Lackey), основатель и вокалист американского<BR>коллектива PSYCHOTIC WALTZ. Inside Out.<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Mourning sun"     2005  Сон разума рождает<BR>чудовищ. Первый за 15 лет полноценный альбом Fields Of The Nephilim,<BR>одной из важнейших групп готического рока, - плод одурманненых<BR>оккультизмом мозгов ее лидера Карла Маккоя. Семь длинных эпических<BR>треков, одновременно брутальных и визионерских, записаны, по его<BR>словам, с помощью музыкантов- призраков. Остаться равнодушным<BR>невозможно. SPV/Oblivion.<BR><BR>- HATE ETERNAL "I monarch"  2005  Третий релиз флоридских экстрим-дет<BR>металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был<BR>записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN,<BR>INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида).<BR>Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON,<BR>TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина<BR>и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен.<BR>Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим<BR>металла." Earache.<BR><BR>- HEAVENLY "Coming from the sky"    2000  Дебютный альбом этого<BR>квартета в полном соответствии со своим названием свалился как снег на<BR>голову всем поклонникам традиционного евро-пауэра - мало кто ожидал,<BR>что ответ на классические работы HELLOWEEN будет нанесен из Франции.<BR>На "Coming From The Sky" HEAVENLY весьма тщательно придерживаются<BR>курса, обозначенного общеизвестной дилогией "Keeper Of The Seven Keys"<BR>- вероятно, не в последнюю очередь благодаря Питу Силку, под чьим<BR>чутким руководством HEAVENLY и записали эту пластинку. Sanctuary.<BR><BR>- MAGNE F "Past perfect future tense (ex. A - HA)"  2005  Название<BR>норвежского проекта Magne F состоит из имени и первой буквы фамилии<BR>клавишника группы A-HA Магнэ Фурухолмена (Magne Furuholmen). К своему<BR>первому сольному альбому - Past Perfect Future Tense - Magne шёл 20<BR>лет. В проекте Magne F Furuholmen выступает как композитор, автор<BR>текстов и вокалист. При этом в создании пластинки ему помогали такие<BR>известные музыканты, как Andy Dunlop из группы Travis, Ed Harcourt и<BR>половина состава группы Coldplay.  XIII BIS Records.

### Подарки Союза метал-публике в Новом 2006 году

Брючный Змей 16.12.2005 05:45:
da esli bi ne bilo rascveta black metal'a v 90-x godax, naxren sejchas nikomu bi VENOM ne bil nuzhen..i sporov bi ne bilo nikakix..da i ne vozrodilas bi gruppa..komu oni nuzhni..<BR>BATHORY von namnogo kruche zazhigali, t.e. zazhigal na albome 87-go goda.<BR>VENOM ftopku,koroche.<BR>a narod eshe pereizdanija etogo gavna podderzhivaet..

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 16.12.2005 20:23:
Пока обнаружил только Эверлост.<BR>Алексей-батюшка ты наш, Ихтиандр, не сочти за труд, сделай доброе дельце.<BR><BR>EVERLOST "Bitterness Of The Triumph"<BR>(Metal Agen)<BR>Nach einem dezenten, von V&#246;gelzwitschern untermalten, akustisch gezupften Intro legt diese Russengang mit melodischem Death Metal los, wie er in Skandinavien nicht heimischer sein k&#246;nnte. Nicht direkt kitschig, aber mit klaren, melodischen Gitarrenl&#228;ufen, die dann aber auch mal heavy riffen d&#252;rfen, wie es sich geh&#246;rt. Der Shouter kreischt grollend, &#228;hnlich wie God Dethroned-Boss Henri Sattler, dessen Combo den Russen von EVERLOST wohl auch nicht ganz unbekannt sein d&#252;rfte, wenngleich man nicht so brutal agiert. Lobenswert auch die kleinen Feinheiten, die von den Gitarristen eingebaut werden, kleine Spitzen hier und da, fingerfertige Soli. Keyboard-Tupfer gibt es auch, gl&#252;cklicherweise unpeinlicher Natur. Alles ganz korrekt, aber nat&#252;rlich auch nicht die Quadratur des Kreises. Die Produktion geht in Ordnung, wenngleich die Snare furchtbar trocken klingt (wie alte Metallica), insgesamt l&#228;sst sich also vermerken, dass EVERLOST noch nicht zum absoluten Pflichtprogramm auf dem Roten Platz geh&#246;ren, aber mit "Bitterness Of The Triumph" einen durchaus achtbaren Hinweis auf ihre Existenz hinterlassen haben, dem es aber noch ein wenig an wirklichen Ohrw&#252;rmern fehlt. www.music.soyuz.ru. (TS)<BR>10 Punkte

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 26.12.2005 23:26:
Hoteonok! Ya tolko priehal. Brat v internete. Osvobodit liniyu minut cherez 20. Perezvonyu! Ya tebya lublu! 

### Певцы - убийцы! :))

steeler 09.01.2006 06:27:
1. Валерий Кипелог - эта ваще ни митал, а гогно. Он пазер и попс пайот. <BR>2. Даня ФилтЪ - тоже на митал нипахоже, фтопку иво.<BR>3. Децл - патаму чта лохЪ, воть.<BR><BR>Вот Валерий Леонтьев и Надежда Бапкена - это наше усьо, они аццки рулят. И Аццкайа Сотона тоже аццки рулит. А ни митал не рулит, все что нимитал - все гогно. <BR><BR>ПС Die Sanger von Digger und Delta sind die bessere Sanger in der ganzen Welt, szukoblianahЪ ! Fasst Ihnen nicht an !

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2006 16:09:
Kill By Numbers	We Held Hands And Counted The Dead	2005	Deus Mortus	США	Death-black	270 руб<BR>M.Z.	Romantic	2001	Thundering	Франция	Neoclassical gothic-metal	320 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Lust	We'll Never Die	1988	Cult Metal	Греция	Heavy-metal	270 руб<BR>Malsain	They Never Die	2004	Karisma Records	Норвегия	Black-metal	270 руб<BR>Black Omen	When Pure Darkness Covers False World Of Lies	2005	Poem	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	2005	Edgerunner	Норвегия	Melodic Death-Thrash	270 руб<BR>Epithalium	Ausrottung	2005	Nebelfee 	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Hacride	Deviant Current Signal	2005	Listenable	Франция	Techno-Death	320 руб<BR>V/A	Tributo A Judas Priest	2005	Conamusic	Аргентина	Испаноязычный tribute to JUDAS PRIEST	320 руб<BR>Leval Blessing	Leval Blessing	2005	Self-prod	США	Techno-Thrash-death	270 руб<BR>1917	Inti Huacay	1999	Self-prod	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Heitmoon	Трон Зла	2004	Castside	Польша	Slavonic-pagan-black	270 руб<BR>Grafeustein	Silence Endless	2004	Black hate	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Empty	The Lasth Breath Of My Mortal Despair	2005	Blackened Moon	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Benighted Leams	Ferly Centesms	2001	Supernal	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Hate  	Republica De Odio	2003	Virus Records	Аргентина	Thrash-metal на испанском	270 руб<BR>My Insanity	Scattered Soul Puzzle	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Loonatikk	Devildance the Killerrokk	2000	MDD records	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Thela'stoa'ynohuma'n	0640.4	2004	HIG	Япония	Industrial-Nu-metal	270 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	2004	World Chaos	Япония	Death-black metal	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	2005	Deus Mortus	США	Grindcore	270 руб<BR>Crest, The	Vain City Chronicles	2005	Season Of Mist	Франция	Gothic-metal	350 руб<BR>Immortal Rites	Art Of Devolution	2003	Khaosmaster Prod.	США	Melodic Death-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Searing I	Bloodshred	2005	Black Lotus	Греция	Digi-pack	350 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.04.2006 18:08:
Averse Sefira	Tetragrammatical Astygmata	2005	Evilhorde	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Sturmfrost	Behind The Gate Of Darkness	2006	Black Tower	Швейцария	Black-metal	270 руб<BR>Daemonheim	Schlachtfeld	2005	Black Tower	Швейцария	True!!!	270 руб<BR>In Tormentata Quiete	ITQ	2005	Dawn Of Sadness	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Atritas	Where Witches Burnt	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Morgart	Die Schlacht	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	2005	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	2004	Epidemie	Чехия	Death-metal с дудками	270 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 16.04.2006 16:31:
Фриц, я на ИМДБ посмотрел, там написано следующее : «"Stephen King's Kingdom Hospital" on ABC is a remake of the Danish mini-series "Riget" and "Riget II" by Lars Von Trier.»

### о закомплексованности волосатых

Hambacker 27.07.2006 17:19:
Hudron von Hirschhorn, к сожалению вы правы, в первом посте узнаю себя. С чем это связано трудно сказать. Скорее всего я не достаточно в себе уверен...

### Monsters Of Rock на Черном Море :)

ooze 11.08.2006 11:36:
белые майки еще были в пятницу в первой половине дня :)<BR>потом, конечно, стенд изрядно опустел.<BR>удивил мужик, который взял штук 10 изделия "autovonavki" 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.09.2006 18:13:
SOLEFALD - 2006 - Black For Death - An Iceland Odyssey Part II (Season Of Mist)<BR>Шестая работа колоритного норвежского дуэта. Это вторая часть их концептуальной некродиссеи о языческом наследии северных земель. Просто божественная музыка, представляющая собой авангардно-психоделичный прогрессив блэк, с грустными скрипками и веселым саксофоном. Музыка для интеллектуалов и любителей BORKNAGAR, ARCTURUS, SIGH и KADENZZA. Партии чистого вокала для альбома записал Garm (BORKNAGAR, ULVER). Почти шедевр!<BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Deathreat (Season Of Mist)<BR>Пятый полнометражник ветеранов французского дэт-треша, венчающая 20-летие коллектива. Разнообразный мьюзик чередующий среднетемповые куски в духе со скоростными всплесками в духе MORBID ABGEL по ходу каждой песни. Крепкий и агрессивный материал отличного качества, профессионально исполненный, содержащий множество очень приятных мелодичных и жестких моментов. Бонусом к новому альбому является двд, на котором запечатлен концерт группы в Каннах 2002 года, а также документальные съемки, клипы и фотогалерея.<BR><BR>ANAAL NATRAKH - 2006 - Eschaton (Season Of Mist)<BR>Третье полнометражное творение британских музыкантов, являющихся мастерами искусства музыкального терроризма. Жестокий и бескомпромиссный блэк метал разрушительной силы. Тридцать пять минут мощнейшей музыки с беспощадными настроениями. В качестве гостевых музыкантов на альбоме засветились Shane Embury (NAPALM DEATH) и Attila Csinar (MAYHEM).<BR><BR>STURMGEIST - 2006 - Uber (Season Of Mist)<BR>Вторая экспериментальная работа гитариста-басиста-вокалиста SOLEFALD Cornelius von Jackhelln. Открывайте пиво и давайте снова устроим вечеринку. Необычная и отвязная смесь индастриала с викинг метал и трэшем. Не могу сказать, что лучше дебюта, но и не хуже, это точно. Раздражают только немного партии чистого вокала, напоминающие Бутусова.

### Сколько лет у тебя украл Демон Алкоголь

Seeteufel 26.10.2006 18:50:
Dutzende Tote nach Konsum von verdorbenem Alkohol in Russland=<BR>Moskau, 26. Okt (Reuters) - Nach dem Konsum von verdorbenem<BR>Alkohol sind in Russland 15 Menschen gestorben und mehr als 400<BR>in Krankenh&#228;user eingeliefert worden. Die Region Pskow, etwa 700<BR>Kilometer westlich von Moskau, habe den Ausnahmezustand<BR>ausgerufen, berichtete ein russischer Fernsehsender am<BR>Donnerstag. Vergiftungen und Todesf&#228;lle wurden aber auch aus<BR>anderen Landesteilen gemeldet.<BR>Viele der Patienten litten dem Berichtzufolge an<BR>Leberproblemen. Von der Gesundheitsbeh&#246;rde sichergestellter<BR>Alkohol habe Substanzen enthalten, die normalerweise f&#252;r Medizin<BR>verwendet w&#252;rden. In Kombination mit Alkohol w&#252;rden diese Stoffe<BR>eine gef&#228;hrliche Mischung ergeben. 

### Я люблю катаца

Dark 09.11.2006 23:17:
<A HREF="http://pervonah.org.ua/motoroller/motoroller-1.html" TARGET="_blank">http://pervonah.org.ua/motoroller/motoroller-1.html</A><BR><BR>Мне было очень смешно 8)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 18.01.2007 19:31:
Ну, тогда опиши его. Там не так уж и много народа работает. Потом, наверное ты был в рок/метальном и прочее отделе?<BR>Не в отделе ж классики или русского попа? Так? Посему, вычислить нечестивца вполне реально...<BR><BR>Но продолжим помолясь...<BR><BR>Доступны  в лицензионном исполнении:<BR><BR>DVD<BR><BR>SODOM “Lords Of Depravity – Part I” 2DVD – (Steamhammer/SPV) – 2005<BR>Более чем 5-и часовая программа, охватывающая практически всю историю легендарной немецкой трэш-метал банды.<BR> Tracklist: <BR>DVD 1: "HISTORICAL DEPRAVITY" <BR>Eine 180 min Dokumentation der Bandgeschichte inklusive ungesehenen Privat, Backstage, Behind The Scenes und Live-Ausschnitten, Tonnen von seltenen Photos und Interviews mit allen aktuellen und ehemaligen Bandmitgliedern der Jahre 1982-1995. <BR><BR>DVD 2: "LIVE DEPRAVITY" <BR>01 Among The Weirdcong <BR>02 The Vice Of Killing <BR>03 Outbreak Of Evil <BR>04 Masquerade In Blood <BR>05 The Saw Is The Law <BR>06 Remember The Fallen <BR>07 Die stumme Ursel <BR>08 M-16 <BR>09 Napalm In The Morning <BR>10 Nuclear Winter <BR>11 Tombstone <BR>12 Sodomized <BR>13 Eat Me! <BR>14 Code Red <BR>15 Aber bitte mit Sahne <BR>16 Der Wachtturm <BR>17 Agent Orange <BR>18 Sodomy And Lust <BR>19 Witching Metal <BR>20 Ausgebombt <BR>21 Ace of Spades <BR>22 Stalinhagel <BR>PROMOTIONAL VIDEOS:<BR>Ausgebomt, Silence Is Consent, Die Stumme Ursel<BR><BR>Total Time: 315 min.<BR>www.sodomized.info<BR>Плотная картонная суперобложка, лак.<BR><BR><BR>RAGE “The Video Link” - DVD (Sanctuary) – 2003<BR>Программа снятая в Hamburgs Docks venue в 1993 году во время тура "Melodic Metal" прошедшего в поддержку альбома "Missing Link".<BR>Сэт лист и другая дополнительная информация о релизе: <BR>SONGS / CHAPTERS:<BR>1. Opening Titles <BR>2. Shame On You <BR>3. Don't Fear The Winter <BR>4. Certain Days <BR>5. Suicide <BR>6. Band Interview <BR>7. Refuge <BR>8. Baby I'm Your Worst Nightmare <BR>9. Down By Law <BR>10. Firestorm <BR>11. Behind-The-Scenes 1 <BR>12. Solitary Man <BR>13. Behind-The-Scenes 2 <BR>14. Medley - Enough Is Enough / Invisible Horizons <BR>15. End Credits <BR><BR>DVD EXTRAS:<BR>Вступительная речь и комментарии к каждой композиции от Малкольма Доме (Malcolm Dome)<BR><BR>Состав: <BR>Peavy Wagner - вокал, бас<BR>Manni Schmidt - гитары<BR>Chris Efthimiadis - ударные <BR><BR> Main Feature: 55 minutes <BR>Плотная картонная суперобложка, лак.

### Новинки 2007

promoter 25.01.2007 16:55:
SKINNY PUPPY “Mythmaker” – CD/CD-ltd.ed. (Synthetic Symphony/SPV) – 2007<BR>Тут почти такая же ситуация, как и с POS. Слушаю альбом с декабря. Но разница в том, что предидущий альбом Тощщего Щенка как-то не особо пришелся мне по душе, и к прослушиванию этого я подходил с некоторым предубеждением.  По большому счету я списал уже было SKINNY PUPPY в разряд ветеранов, пионеров и заслуженных пенсионеров, все заслуги которых уже в прошлом, и все свои хиты они давно уже  написали. Но как я ошибался… Альбом, в общем, оказался довольно-таки неплох. Как мне показалось, достаточно хитовым и разнообразным, насколько это возможно в данном стиле. Потом, опять же, это моё мнение, они подпустили немножко современных готичных мотивов, что придало музыке некоторый шарм.<BR>Короче, продолжаю слушать…<BR>А вот, если интересно, что про него уже написала западная пресса : <BR><BR>SONIC SEDUCER – Группа номера, Альбом №1, высшие баллы и прочие восклицательные знаки…<BR>«Без сомнения, создана новая веха в истории музыки. Ненавистники могут нервно курить: культовые канадцы снова звучат великолепно, навороченно и с болью. Сквозь годы они снова впереди всех на сцене. Сильно!» <BR><BR>ZILLO – Альбом №1 текущего месяца, высшие баллы и т.п.<BR>"... Таким образом "Mythmaker" оставляет далеко позади всех остальных, с всевозможных точек зрения. Это  альбом возвращения - конкуренты отдыхают…” <BR><BR>ORKUS – 10 из 10 баллов, один из лучших альбомов начинающегося 2007 года.<BR>" Великолепное возвращение, полностью без ностальгических припадков, определенно крайне жесткий пистон всем претендентам на трон в Electro-Industrial жанре. " (Александр Мациоль) <BR><BR>GOTHIC Magazine: “SKINNY PUPPY никогда не были такими доступными!” 9 von 10 Punkten<BR>HEAVY! Magazine - 10 out of 12 P. <BR>LEGACY Magazine - 14 out of 15 P.

### Статья про готов. В немузыкальном издании.

SYMPHOHELL 13.02.2007 20:24:
Sehr, sehr angenehm. Ich werde nie mehr trinken, ich bin ein echter Mensch! Kultur muss sein, Bedurfnissen von Seele uber alles!

### Pagan Reign -  Славянское Наследие (Акустика)

Мембранка 29.05.2007 12:31:
Да, Lazar, ты прав, и правда что ли! Только ведь альбом-то  slavonic вроде бы... получается этакий хитрый микс:)<BR>По поводу пари, думаю, что не проиграешь, прислушаться хотя бы к "На реке"; у кого со слухом все в порядке в состоянии отличить, что голос попахивает женской вот-вот начинающейся истерикой!!

### Thurisaz

Gorath 05.07.2007 21:39:
[img]<A HREF="http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg" TARGET="_blank">http://a590.ac-images.myspacecdn.com/images01/40/l_6e0e087d3dd8fd4a64d9b87329e60d25.jpg</A>[/img]<BR><BR>Belgian based Thurisaz is about the take over the rest of the world. They've just done a outstanding performance at the prestigious Graspop Metal Meeting and returned from some American dates with Novembers Doom. Earlier this year Thurisaz was part of a European tour with also Novembers Doom, Saturnus and Agalloch. This all to promote their second piece of art, entitled "Circadian Rhythm", out on Shiver Records April 2007. <BR><BR>~ Much recommended for fans of Agalloch, Empyrium, Opeth, Katatonia, Novembre, Novembers Doom or just atmospheric/progressive dark metal in general. (Northern Metal)<BR><BR><BR><U><B>Related links</B></U><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thurisazmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thurisazmusic</A><BR><A HREF="http://www.thurisaz.be" TARGET="_blank">http://www.thurisaz.be</A><BR><A HREF="http://www.shiver-records.com" TARGET="_blank">http://www.shiver-records.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/shiverrecords" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/shiverrecords</A><BR><BR><BR><U><B>The press about Thurisaz</B></U><BR><B>Aardschok.nl 80/100</B><BR>"...exciting from beginning till end"<BR><B>Extreminal.com</B><BR>"...one of the best albums to come out this year"<BR><B>Metal-invader.com 4.5 out of 5 stars </B><BR>"...something truly beautiful... an excellent album"<BR><B>Helldriver-magazine.de 6/7</B><BR>"...first-class metalalbum"<BR><B>Heavy-magazine.de 9/10</B><BR>"...Doom Death metal von feinsten"<BR><B>RockTribune.net 82/100</B><BR>"...this will appeal to people far accross the borders"<BR><B>Metalteamuk.net</B><BR>"Circadian Rhythm could be the real breakthrough for the band ..."<BR><B>Metalbite.com 8.4/10</B><BR>"With "Circadian Rhythm" our Belgian quintet establishes themselves as a force to be reckoned with..."<BR><B>Vampire-magazine.com</B><BR>"...masters of their craft...every song is unique and crafted with intelligence and passion...you need it"<BR><B>Masterful-Magazine.com 8/10</B><BR>"Do yourself a favour and pick this record up."<BR>...<BR><BR><BR><U><B>Upcoming shows</B></U><BR>Jul 15 2007 - Frontline - Gent (BE)<BR>Sep 22 2007 - JH de NOK - Vosselaar (BE)<BR>Nov 10 2007 - Biebob - Vosselaar (BE)<BR>Nov 11 2007 - Het Kasteel - Alphen Aan De Rijn (NL)<BR>Nov 24 2007 - Skullfest - Sint-Laureins (BE)<BR>Dec 08 2007 - Pand Demonium - Antwerpen (BE)<BR>Jan 05 2008 - Frostrock - Staden (BE)

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Antoni Gutslasher 09.07.2007 16:06:
Вместо DEICIDE будут MALEVONENT CREATION!!!<BR>ДРОЧИМ!

### SOCHI 2014 КАКОВЫ ШАНСЫ???

Appendics 10.07.2007 18:57:
<A HREF="http://www.novonews.lv/news/2007/07/08/business/021658.html" TARGET="_blank">http://www.novonews.lv/news/2007/07/08/business/021658.html</A><BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 31.07.2007 16:16:
Всемирно известная марка популярного напитка Coca-Cola оценена консалтинговой группой Interbrand в 65, 3 миллиарда долларов. Она опережает Microsoft на 6 миллиардов долларов. Торговую марку Билла Гейтса оценили в 58, 7 миллиарда долларов, и она занимает второе место в рейтинге.<BR>BusinessWeek опубликовал список Interbrand Group «Самые ценные бренды мира» за 2007 г. Как и в 2006 г., в 100 крупнейших брендов не попал ни один российский. Даже потеряв в 2006 г. 3% стоимости бренда, Coca-Cola остается самой дорогой маркой в мире — $65, 324 млрд. Лидерами роста стали Google, стоимость которого выросла на 44% до $17, 837 млрд, Zara — на 22% ($5, 165 млрд), Apple — на 21% ($11, 037 млрд) и Nintendo — на 18% ($7, 73 млрд). Неудачниками — Ford, потерявший 19% стоимости бренда до $8, 982 млрд, Gap, упавший на 15% до $5, 481 млрд, и Kodak, который подешевел на 12% до $3, 874 млрд.<BR><BR>1 Coca-Cola 65, 324<BR>2 Microsoft 58, 709<BR>3 IBM 57, 091<BR>4 GE 51, 569<BR>5 Nokia 33, 696<BR>6 Toyota 32, 070<BR>7 Intel 30, 954<BR>8 McDonald's 29, 398<BR>9 Disney 29, 210<BR>10 Mercedes-Benz 23, 568<BR>11 Citi 23, 443<BR>12 Hewlett-Packard 22, 197<BR>13 BMW 21, 612<BR>14 Marlboro 21, 283<BR>15 American Express 20, 827<BR>16 Gillette 20, 415<BR>17 Louis Vuitton 20, 321<BR>18 Cisco 19, 099<BR>19 Honda 17, 998<BR>20 Google 17, 837<BR>21 Samsung 16, 853<BR>22 Merrill Lynch 14, 343<BR>23 HSBC 13, 563<BR>24 Nescafe 12, 950<BR>25 Sony 12, 907<BR>26 Pepsi 12, 888<BR>27 Oracle 12, 448<BR>28 UPS 12, 013<BR>29 Nike 12, 004<BR>30 Budweiser 11, 652<BR>31 Dell 11, 554<BR>32 JPMorgan 11, 433<BR>33 Apple 11, 037<BR>34 SAP 10, 850<BR>35 Goldman Sachs 10, 663<BR>36 Canon 10, 581<BR>37 Morgan Stanley 10, 340<BR>38 Ikea 10, 087<BR>39 UBS 9, 838<BR>40 Kellogg's 9, 341<BR>41 Ford 8, 982<BR>42 Philips 7, 741<BR>43 Siemens 7, 737<BR>44 Nintendo 7, 730<BR>45 Harley-Davidson 7, 718<BR>46 Gucci 7, 697<BR>47 AIG 7, 490<BR>48 eBay 7, 456<BR>49 AXA 7, 327<BR>50 Accenture 7, 296<BR>51 L'Oreal 7, 045<BR>52 MTV 6, 907<BR>53 Heinz 6, 544<BR>54 Volkswagen 6, 511<BR>55 Yahoo! 6, 067<BR>56 Xerox 6, 050<BR>57 Colgate 6, 025<BR>58 Chanel 5, 830<BR>59 Wrigley's 5, 777<BR>60 KFC 5, 682<BR>61 Gap 5, 481<BR>62 Amazon.com 5, 411<BR>63 Nestle 5, 314<BR>64 Zara 5, 165<BR>65 Avon 5, 103<BR>66 Caterpillar 5, 059<BR>67 Danone 5, 019<BR>68 Audi 4, 866<BR>69 adidas 4, 767<BR>70 Kleenex 4, 600<BR>71 Rolex 4, 589<BR>72 Hyundai 4, 453<BR>73 Hermes 4, 255<BR>74 Pizza Hut 4, 254<BR>75 Porsche 4, 235<BR>76 Reuters 4, 197<BR>77 Motorola 4, 149<BR>78 Panasonic 4, 135<BR>79 Tiffany & Co. 4, 003<BR>80 Allianz 3, 957<BR>81 ING 3, 880<BR>82 Kodak 3, 874<BR>83 Cartier 3, 852<BR>84 BP 3, 794<BR>85 Moet & Chandon 3, 739<BR>86 Kraft 3, 732<BR>87 Hennessy 3, 638<BR>88 Starbucks 3, 631<BR>89 Duracell 3, 605<BR>90 Johnson & Johnson 3, 445<BR>91 Smirnoff 3, 379<BR>92 Lexus 3, 354<BR>93 Shell 3, 331<BR>94 Prada 3, 286<BR>95 Burberry 3, 221<BR>96 Nivea 3, 116<BR>97 LG 3, 100<BR>98 Nissan 3, 072<BR>99 Polo RL 3, 046<BR>100 Hertz 3, 026

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

R. 08.08.2007 21:40:
...А между тем выходит новый альбом сабжа.<BR>Или уже вышел, хз. Я не качал ещё.<BR><BR>24.07.2007 ANGEL DUST - VII<BR><BR> <BR>Das siebte Album von ANGEL DUST soll noch 2007 erscheinen und folgende Tracks enthalten:<BR><BR>Before My Fall<BR>Shoot The Needle<BR>Marching - Stampeding<BR>Alien Man<BR>One More Time<BR>Street Of Iron Will<BR>Consumed<BR>Fear No Evil<BR><BR>Aktuelle Besetzung:<BR>Dirk Assmuth (drums)<BR>Bernd Aufermann (guitar)<BR>Christian Pohlmann (Bass)<BR>Steven Banx (keyboard)<BR>Carsten Kaiser (vocals)  <BR><BR><A HREF="http://www.milius-web.de/angel-dust---vii-1185274441.html" TARGET="_blank">http://www.milius-web.de/angel-dust---vii-1185274441.html</A>

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

wolfenhirt 20.08.2007 18:33:
Lord Wind - полноформатник <BR><A HREF="http://www.ravon.shinybu.ru/2006/11/17/" TARGET="_blank">http://www.ravon.shinybu.ru/2006/11/17/</A>

### Мужики, посоветуйте хороший dark folk

Lazar 21.08.2007 02:32:
"Lord Wind - полноформатник <BR><A HREF="http://www.ravon.shinybu.ru/2006/11/17/" TARGET="_blank">http://www.ravon.shinybu.ru/2006/11/17/</A>"<BR><BR>благодарю!

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 28.08.2007 11:03:
"Родились<BR>1749 — Иоганн Вольфганг Гёте (Johann Wolfgang von Goethe) (ум. 1832), немецкий учёный и писатель («Фауст», «Страдания юного Вертера», «Поэзия и правда»).<BR>1756 — Ян Снядецкий (Jan &#346;niadecki) (ум. 1830), польский астроном, математик, философ.<BR>1801 — Антуан Огюст Курно (Antoine-Augustin Cournot) (ум. 1877), французский математик, экономист и философ, предшественник математической школы.<BR>1802 — Карл Зимрок (Karl Joseph Simrock) (ум. 1876), немецкий поэт-романтик и историк литературы.<BR>1802 — Томас Эйрд (Thomas Aird) (ум. 1876), шотландский поэт, публицист.<BR>1824 — Дмитрий Александрович Ровинский (ум. 1895), юрист, историк искусства, коллекционер, почетный член Петербургской АН и Академии художеств.<BR>1833 — Эдуард Берн-Джонс (Edward Coley Burne-Jones) (ум. 1898), английский живописец.<BR>1853 — Владимир Шухов (ум. 1939), выдающийся русский инженер, изобретатель, учёный; почётный член Академии наук СССР (1929).<BR>1862 — Сергей Нилус (ум. 1929), русский духовный писатель.<BR>1863 — Андре Блондель (Andr&#233; Eug&#232;ne Blondel) (ум. 1938), французский физик, изобретатель осциллографа.<BR>1867 — Умберто Джордано (Umberto Giordano) (ум. 1948), итальянский композитор, представитель веризма («Андрей Шенье»).<BR>1878 — Джордж Хойт Уипл (George Hoyt Whipple) (ум. 1976), американский врач и патолог, лауреат Нобелевской премии по физиологии и медицине 1934 года «за исследования в области лечения печенью больных анемией».<BR>1887 — Владимир Уральский (настоящая фамилия Попов) (ум. 1955), актёр театра и кино («Броненосец „Потемкин“», «Праздник святого Йоргена», «Беспокойное хозяйство»).<BR>1891 — Владимир Николаевич Ильин (ум. 1974), философ, богослов, литературный и музыкальный критик, композитор.<BR>1896 — Лев Термен (ум. 1993), изобретатель, создатель первого электро-музыкального инструмента.<BR>1903 — Бруно Беттельгейм (Bruno Bettelheim) (ум. 1990), австрийский психоаналитик («Символические раны», «Выживание»).<BR>1919 — Годфри Хаунсфилд (Godfrey Newbold Hounsfield) (ум. 2004), английский физик, лауреат Нобелевской премии по физиологии и медицине 1979 года «за развитие компьютерной томографии».<BR>1924 — Дженнет Фрейм (Janet Frame) (ум. 2004), новозеландская писательница.<BR>1925 — Аркадий Стругацкий (ум. 1991), российский писатель.<BR>1925 — Юрий Валентинович Трифонов (ум. 1981), писатель («Студенты», «Нетерпение», «Другая жизнь», «Дом на набережной»).<BR>1939 — Владимир Сергеевич Ивашов (ум. 1995), актер, народный артист России.<BR>1942 — Стерлинг Моррисон (Holmes Sterling Morrison, Jr.) (ум. 1995), музыкант американской группы «The Velvet Underground».<BR>1946 — Кен Эндрюс (Kenneth Andrew Ballentyne), музыкант английской поп-группы «Middle of the Road».<BR>1946 — Лев Моисеевич Щеглов, российский сексолог, писатель, юморист. Человек с большой Буквы.<BR>1947 — Юрий Викторович Беляев, актер («Чужие здесь не ходят», «Цареубийца», «Королева Марго», «Слуга»).<BR>1948 — Наталья Гундарева (ум. 2005), русская актриса.<BR>1948 — Дэнни Серафайн (Daniel Seraphine), барабанщик американской группы «Chicago».<BR>1949 — Хью Корнуэлл (Hugh Alan Cornwell), гитарист и вокалист английской панк-группы «The Stranglers».<BR>1951 — Уэйн Осмонд (Wayne Osmond), вокалист семейной американской рок-группы «The Osmonds».<BR>1965 — Шанайя Твейн (настоящее имя Эйлин Регина Эдвардс) (Shania Twain — Eilleen Regina Edwards), канадская кантри-исполнительница, обладательница многих «платиновых» альбомов."

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 29.08.2007 10:45:
"Скончались<BR>1523 — Ульрих фон Гуттен (Ulrich von Hutten) (р. 1488), немецкий писатель, рыцарь, гуманист, идеолог рыцарства («Письма тёмных людей», «Разбойники», «Никто»).<BR>1780 — Жак Жермен Суфло (Jacques-Germain Soufflot) (р. 1713), французский архитектор, один из ведущих представителей классицизма, построивший церковь Сент-Женевьев в Париже, ставшую затем Пантеоном — усыпальницей выдающихся людей Франции.<BR>1799 — Пий VI (в миру Джананджело граф Браски) (Pius PP. VI — Giovanni Angelo Graf Braschi) (р. 1717), Папа Римский (1775—1799 гг.).<BR>1865 — Роберт Ремак (Robert Remak) (р. 1815), немецкий эмбриолог и невропатолог. Открыл в 1842 году три эмбриональных зачатка: эктодерму, мезодерму и эндодерму. Он также впервые описал немиелизированные нервные волокна (1838).<BR>1868 — Кристиан Фридрих Шёнбейн (Christian Friedrich Sch&#246;nbein) (р. 1799), немецкий химик, открывший и давший имя озону.<BR>1881 — Лауринас Ивинскис (Laurynas Ivinskis) (р. 1810), литовский писатель.<BR>1915 — Юлиус Пайер (Julius Johannes Ludovicus von Payer) (р. 1841), австрийский исследователь Арктики, в 1873 году вместе с Карлом Вайпрехтом (Carl Weyprecht) открыл Землю Франца Иосифа.<BR>1961 — Владимир Софроницкий (р. 1901), пианист.<BR>1964 — Юш Козак (Ju&#353; Kozak) (р. 1892), словенский писатель, эссеист, член словенской Академии наук и искусств.<BR>1972 — Ян Кречмар (Jan Kreczmar) (р. 1908), польский актёр.<BR>1979 — Сэмюэл Ирвинг Ньюхауз (Samuel Irving Newhouse) (р. 1895), американский миллиардер, владелец одной из крупнейших газетных империй.<BR>1979 — Мари Марке (Mary Marquet) (р. 1895), французская актриса.<BR>1982 — Ингрид Бергман (Ingrid Bergman) (р. 1915), шведская киноактриса, обладательница трёх «Оскаров» («Анастасия», «Убийство в Восточном экспрессе», «Газовый свет»).<BR>1992 — Пьер-Феликс Гуаттари (Pierre-F&#233;lix Guattari) (р. 1930), французский психиатр и философ, лидер антипсихиатрического движения, направленного на отмену медицинского подхода к лечению функциональных расстройств.<BR>1995 — Фрэнк Перри (Frank Perry) (р. 1930), американский кинорежиссер.<BR>2005 — Николай Сергеевич Бахвалов (р. 1934), выдающийся советский и российский математик.<BR><BR><BR>Праздники<BR>Афганистан, День «Жешин-Афган» и День независимости.<BR>Гонконг, День освобождения.<BR>Словацкая Республика, национальный праздник — Годовщина Словацкого национального восстания (29 августа — 27 октября 1944).<BR>Православная церковь: Праздник перенесения из Едессы в Константинополь Нерукотворенного Образа (Убруса) Господа нашего Иисуса Христа.<BR><BR><BR>Именины<BR>Аким, Демид, Сабина, Иоанн.<BR><BR><BR>Приметы<BR>Хлебный Спас.<BR>Ореховник.<BR>Третий Спас хлеба припас.<BR>Пекут пироги из нового хлеба.<BR>Третий Спас — на воде.<BR>Чистили к осени целебные источники, пили подземную водицу, обходили колодцы кругами, как бы замыкая тёплое времечко.<BR>На Третий Спас примечают отлёт птиц, особенно ласточек и журавлей.<BR>Считают, что ласточки отлетают в три Спаса.<BR>Если журавль отлетает к Третьему Спасу, то на Покров будет мороз (14 октября), а нет — зима позже."&copy;<BR><BR>6678

### 31.10 Аркона, презентация новой пластинки. Клуб &quot;Точка&quot;

Headcrusher 02.10.2007 16:50:
26.10.<BR>19:00 PERUNICA FEST II <BR><BR>ARKONA - slavonic pagan folk black metal Russia<BR>ALKONOST - slavonic pagan folk doom black Naberezhnye Chelny/Russia<BR>ROSSOMAHAAR - black death metal Russia/Moscow<BR>ANCESTRAL VOLKHVES - slavonic pagan fast black SvidnЁЄk/Slovakia<BR>TROLLECH - pagan black metal PlzeЁѕ/CZ<BR>SLAVOROD - pagan black metal CZ  <BR><BR><B>A этот будет концерт?</B>

### 31.10 Аркона, презентация новой пластинки. Клуб &quot;Точка&quot;

Nochepticin 03.10.2007 09:26:
Headcrusher:(02.10.2007 16:50)     <BR>  26.10.<BR>19:00 PERUNICA FEST II <BR><BR>ARKONA - slavonic pagan <BR>ALKONOST - slavonic pagan <BR><BR>в 1999 году мотались Алконосты в г.Пермь по приглашению Grenouer на метальный фест. Фест был зачотный, народу вроде как человек 700 набилось. Так вот, как и на любом нормальном сейшене ессно был ведущий, который модно вытаскивал свою задницу на сцену, жарил коры народу, пока музыканты возятся со своими кишками и лопатами, ну вощем представлял группы кто, что откуда... Ясен пень перед началом феста он подходил к каждой группе спрашивал кто как называется, какой стиль, кто откуда приехал и как кто хотел бы чтоб их представили публике. Подплывает он к нам. А у нас это тогда был самый первый выезд в другой город, ессно хочется, чтобы модно народ проникся Олгоноздом, типа мега-тру и паган форева. Так вот Спрашивает он что за стиль. Ну я и сказал slavonic pagan metal. Ведущий дика проникся и сказал что ето круто, потому что такого стиля как ЗЛОВОНИК паган метал ишшо никада не фтыкал... :)

### 12-29 ноября, выставка &quot;Теодор Киттельсен&quot;

dmc_bot 06.11.2007 03:23:
Работы этого художника использовали - Burzum, Satyricon, Wongraven, Vond, Mortiis, Empyrium, Gorgoroth, When.. и многие другие группы.

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Black Elf 24.12.2007 10:26:
promoter, появятся ли старые альбомы Grave Digger до 97г.? <BR>Очень хочется возрадить все кануное в небытие до шотландца с юбкой<BR><BR>Будут ли Cauda Pavonis и Scary Bitches на дисках? <BR>Про менее известных не спрашиваю, хоть этих бы.

### А посоветуйте тру-блэку.

Lazar 27.01.2008 15:46:
здесь смотри:  <A HREF="http://www.ravon.shinybu.ru/" TARGET="_blank">http://www.ravon.shinybu.ru/</A>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Soubbterranean 29.05.2008 15:46:
В 97-м году в первый и в последний раз был посещен концерт Nokturnal Mortum...кажется, в ДК ЗИЛ...помню так и не сыграли "Коляду" :(((<BR>или это был все-таки 98-й? группа МОР во главе с Лешим кажеца уже издыхала...все красили волосы в черный цвет под Гришнака (уже правда тоже меньше)...по поводу перехода блэкарей на дарк эмбиент тоже помню...особенно примечателен был проект Vond, где Мортиис был без "носа" :)) (кажется 95-ый год)

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Ратибор 09.06.2008 12:13:
Вот еще некая официальная информация, предоставленная Ветродаром:<BR><BR>"Приветствую!!!<BR><BR>Меня зовут Ветродар, я основной композитор и музыкант команды "Pagan Reign"..  Как вам, наверное, известно Pagan Reign более не активная команда.<BR>Я решил создать свой проект, взяв всё самое лучшее из "Паганцев" и сделал нечто более совершенное. Концепция альбома выдержана в духе "Slavonic Pagan folk metal" с элементами  симфонической школы. <BR>На альбоме кроме классического метал саунда очень богато представлены аутентичные (духовые, щипковые, ударные) фольклорные инструменты Руси и средневековой Европы. <BR>Что выгодно отличает группу от предыдущего проекта - это наличие, помимо "скримингового", мужского оперного вокала(Александр Иванов - выпускник Гнесенской Академии по вокалу, лауреат конкурса "Золотой голос Твери, и др..), а также, фольклорного и оперного женского вокала(Светлана Лебедева- руководитель фольклорно-этнографического ансамбля "Славяночка" г.Тверь).<BR><BR>Альбом записан Евгением Виноградовым - "ДАЙ рекордс" г.Москва и частично на "Твердь рекордс", сейчас Женяем производится сведение и мастеринг альбома, мастер диск будет готов примерно через месяц.<BR>Для оформления альбома приглашены два профессиональных художника и несколько арт дизайнеров..<BR>Планируется активная концертная деятельность(состав группы полностью укомплектован). К выходу альбома заработает официальный сайт группы, с очень интересной концепцией( www.tverd.com )<BR><BR>Трек лист альбома:<BR>1-Источник                                                            <BR>2-Сердце Родной Земли<BR>3-...Под Солнца Волшебными стрелами<BR>4-Когда ломается сталь...<BR>5-Волк и Кречет <BR>6-Сокол над Русью <BR>7-Масленица Широкая<BR>8-...На чужую сторонушку<BR>9-Богатырская Застава<BR>10-Печаль земли Русской<BR>

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 05.09.2008 22:21:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### ТВЕРДЬ - проект Ветродара, ВЫПУСКАЕТ АЛЬБОМ!!!

Svarog's Light 06.09.2008 00:41:
Твердь на СД-Максимум.<BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46186&lang=ru&PHPSESSID=fd492092bb5ac225489b97c55174590f</A><BR><BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=46173&adl=105</A><BR><BR>"Дебютная работа российского коллектива, являющегося прямым наследником одних из лидеров российской языческой сцены PAGAN REIGN. Концепция альбома выдержана в духе slavonic pagan folk metal с элементами симфонической школы. На альбоме очень богато представлены аутентичные народные инструменты, воссоздающих языческую атмосферу славянского мира. Очень мелодичная, качественная и интересная продукция, за которую вряд ли будет стыдно на мировом рынке."<BR><BR>Официальная дата релиза - 29 сентября 2008 года.

### SCHANDMAUL (Германия) в Москве 1 ноября

ward 11.10.2008 15:37:
Состав:<BR><BR>Томас Линдер (Thomas Lindner) - вокал, гитара, аккордеон <BR>Анна Катарина Крэнцляйн (Anna Katharina Kranzlein) - скрипка, колесная лира, вокал<BR>Штефан Брюннер (Stefan Brunner) – ударные, вокал <BR>Мартин Дукштайн (Martin Duckstein) – гитара, вокал <BR>Биргит Муггенхалер  (Birgit Muggenthaler) - волынка, флейта, гобой, вокал. <BR>Маттиас Рихтер (Matthias Richter) – бас-гитара<BR><BR>Дискография:<BR><BR>1999 — Wahre Helden <BR>2000 — Von Spitzbuben und anderen Halunken <BR>2002 — Narrenk&#246;nig <BR>2003 — Hexenkessel (концертный альбом и DVD) <BR>2004 — Wie Pech und Schwefel <BR>2005 — Bin Unterwegs (сингл) <BR>2005 — Kunstst&#252;ck (концертный альбом и DVD) <BR>2006 — Kein Weg zu weit (сингл) <BR>2006 — Mit Leib und Seele <BR>2008 — Anderswelt<BR><BR>Честь открыть фестиваль и сыграть на одной сцене с немцами выпала двум российским фолк-коллективам:<BR><BR>СКОЛОТ (Тамбов).<BR>Лучшая фолк-рок-группа Черноземья, очень любима реконструкторами. Коллектив, исповедующий фолк-рок с характерным для славянских песнопений многоголосьем. На сегодняшний день творчество группы "Сколот"- это авторская музыка с использованием инструментов и стилистики славяно-русского фольклора в современном звучании – вместе с волынкой, жалейкой, флейтами и скрипкой, которые были незаменимым атрибутом  музыки средневековья, используются акустическая гитара, бас-гитара и ударная установка. Музыкальные композиции посвящены большому периоду истории славяно-русской культуры - от древнейших времен до наших дней, от серьезной героическо-ратной тематики до веселых праздничных напевов...  Это одна из самых плотновыступающих фолк-рок-групп России. <BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.skolot.ru" TARGET="_blank">http://www.skolot.ru</A><BR>Страничка вКонтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/club973262" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club973262</A><BR><BR>НАСЛЕДИЕ ВАГАНТОВ  (Москва)<BR>Уникальный российский коллектив, взявший на себя смелость сделать упор на звучании волынок. Не применять, как большинство «волыночных» групп России, использующих этот инструмент,  лишь как приправу к общему звучанию, а сделать волынки главным блюдом.. Особая смесь гитары и 2 волынок (немецкая средневековая ярмарочная и галисийская), приправленная рисунком ритм-секции и всякими дудочками-флейтами, а иногда гармонью, плюс безумный драйв, исходящий от самих музыкантов – это те компоненты, которые покорили публику в Москве и Рязани, Питере и Архангельске, Перми и Воронеже, а также прочая, прочая, прочая.. <BR>Сайт группы –  <A HREF="http://www.vagantmusic.ru" TARGET="_blank">http://www.vagantmusic.ru</A><BR>Страничка вКонтакте - <A HREF="http://vkontakte.ru/club192769" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club192769</A><BR><BR>Если вы любите веселье и хорошую музыку – вряд ли вы сможете пропустить такой праздник. В этот вечер будут безумные пляски и хороводы, бесконечные змейки и море веселья, музыки и позитивной энергии.<BR>…это будет безумие… «Фолк-Безумие» <BR><BR>На концерте будут продаваться диски, футболки и пр. – готовьте ваши денежки.<BR><BR>После концерта и до утра:<BR>Рок-Металл Дискотека "В гостях у Варвара"<BR>+ танц.шоу, бои на мечах, пивные эстафеты и прочие радости жизни.<BR><BR>Билеты:<BR>до 16 октября<BR>800 р – предпродажа у Варвара (вторник 18.30-20.00 м.Боровицкая)<BR>850 р – предпродажа в магазине Рок-Бункер (павильон №1 ВВЦ) <BR>900 р – предпродажа в других рок-магазинах и в клубе<BR><BR>с 16 октября  +100 руб<BR><BR>в день концерта дороже<BR>2000 р – V.I.P.-билеты предпродажа у Варвара и в клубе<BR>2400 р – V.I.P.-билеты в клубе в день концерта<BR>150 р - вход после 00.00<BR>фотосъёмка - БЕСПЛАТНО<BR><BR>Начало запуска зрителей – 18.30<BR>начало концерта – 19.50<BR><BR>По приобретению билетов иногородними и прочим вопросам обращаться на folk-bezumie@narod.ru<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### BARREN EARTH - финский проект с музыкантами из Waltari, Moonsorrow, Swallow the Sun, Chaosbreed

Hopolainen 28.12.2008 21:49:
На мой взгляд должно получится что-то интересное, судя по трэкам на майспейсе:<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/barrenearthdemonstration" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barrenearthdemonstration</A><BR><BR>Состав вот такой:<BR>Mikko Kotam&#228;ki (SWALLOW THE SUN, EMPYREAN BANE) - вокал<BR>Janne Perttil&#228; (RYTMIH&#196;IRI&#214;, MOONSORROW session) - гитара<BR>Sami Yli-Sirni&#246; (KREATOR, WALTARI) - гитара<BR>Olli-Pekka Laine (MANNHAI, CHAOSBREED, ex-AMORPHIS) - бас<BR>Kasper M&#229;rtenson (VENHO) - клавишные<BR>Marko Tarvonen (MOONSORROW) – ударные<BR><BR>Думаю любителям творчества Amorphis это должно понравиться.

### самая СТРАШНАЯ музыка

Тундра 11.02.2009 05:05:
- Aghast '95 (проект жёнушек Samoth'а и Fenriz'а)<BR>- Vinterriket  "Winterschatten" (начиная с 3его трека)<BR>- Vinterriket "Von Eiskristallen... Und Dem Ewigen Chaos". Также выпускал этот миник наш Oskorei music, сплитом с Rikket)<BR>- Ordo Equilibrio (почти все альбомы)<BR>- Lustmord (в основном из ранних альбомов. Запомнился трек "Boneing Of Men")<BR>- When "The black death" (Satyricon использовали часть трека в качестве вступления на "Dark Medieval Times")<BR>- Negura Bungeit (местами)<BR>- Shinjuku Thief "The Witch Haven"<BR>- Nine Inch Nails "Quake" (original game soundtrack)!!!<BR>- Svarte Greiner<BR><BR>- Burzum "Filosofem" - Dunkelheit ??<BR><BR> 

### NOVA ART-презентация альбома/15 марта-Б2//NOVA ART//MECHANICAL POET//FACTOR STRAHA//Special guests

Nova 24.02.2009 23:32:
MY KINGDOM MUSIC (Италия) и СОЮЗ (Россия) представляют:<BR>Новый альбом группы NOVA ART - Follow Youself.<BR>Дата релиза в России и СНГ - 14 марта 2009.<BR>В Европе, Америке - 20 апреля 2009.<BR><BR>Презентация пройдет в клубе Б2, <BR>15 марта 2009.<BR>Начало концерта 18.30.<BR><BR>Участники концерта: <BR>Олег Изотов - 18.30-19.00<BR>DIVINIOR - 19.00-19.40<BR>MECHANICAL POET - 19.40-20.40<BR>NOVA ART 20.40-21.50<BR>ФАКТОР СТРАХА 21.50-22.50<BR><BR><BR>NOVA ART<BR>была создана в 2000. Сами музыканты называют свой стиль nova metal, подчеркивая стремление не копировать западные образцы, а идти своим путем. <BR>На счету группы два альбома, а также большое количество различных концертов и фестивалей.  Среди них  INPROG’2003, RED ALERT OPEN AIR’2007, где группа играла на одной сцене c VADER и SUFFOCATION. Но, несомненно, самым значительным для коллектива было участие в престижном Европейском фестивале PROGPOWER EUROPE’2006 в Голландии, где NOVA ART играла на одной сцене с RIVERSIDE, MERCENARY, SCAR SYMMETRY, TEXTURES. <BR>В январе 2008 года группа отправилась в Германию, где под руководством Kristian “Kohle” Kohlmannslehner (также продюсировал SIEGES EVEN, CREMATORY, AGATHODAIMON и другие знаменитые коллективы) начала запись второго альбома. Продюсирование вокала взял на себя Devon Graves – культовый человек в прогрессивном мире, основатель групп PSYCHOTIC WALTZ и DEADSOUL TRIBE. <BR>Новый альбом получил название FOLLOW YOURSELF и убедительно продемонстрировал, насколько выросла группа с 2005 года, когда был выпущен первый альбом «The Art of Nova». <BR>В процессе поиска издателя запись попала в руки Francesco Palumbo  владельца итальянского лейбла MY KINGDOM MUSIC, с которым в январе 2009 группа подписала контракт на выпуск альбома.<BR>Его релиз в Европе, Северной и Южной Америках запланирован на 20 апреля 2009.<BR>Выход альбома в Росcии и СНГ запланирован на 14 марта 2009 на лейбле СОЮЗ мьюзик.<BR><BR><A HREF="http://www.nova-art.ru/" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru/</A><BR><BR><BR>ФАКТОР СТРАХА <BR>команда, которая, имея многолетнюю историю, остаётся всегда новой, оригинальной и непредсказуемой. Сохранив в себе необыкновенный драйв и мощь старой доброй ТризнЫ, музыканты сделали свою музыку более жёсткой, более современной. Стиль ФС называют Мodern Metal / Melodic Metal / Thrash Metal, но это   не может быть точным до конца, много направлений присутствует в творчестве группы.<BR>Дискография  <BR>Театр военных действий. Акт 1. 2005 год (СD  Маximum)<BR>Театр военных действий. Акт 2. 2006 год (СD  Маximum)<BR>Твой идеальный мир. 2008 год (СD  Маximum). Третий альбом группы характеризуют мощность и мелодичность, присущие и первым двум альбомам, но, как сказал лидер группы Константин Селезнёв: “Военные действия завершены...” В записи альбома также приняли участие  Виктор Смольский (Rage), Олег Жиляков (Catharsis), Владимир Ермаков (Чёрный Обелиск), Макс Олейник (Иван Царевич).<BR><BR><A HREF="http://www.factorstraha.com/" TARGET="_blank">http://www.factorstraha.com/</A><BR><BR><BR>MECHANICAL POET <BR>был образован в конце 2002 и сразу же привлек к себе внимание, благодаря оригинальной концепции и своеобразному подходу ко всему, что так или иначе было связано с творчеством коллектива. Будь то музыка, лирика или оформление альбомов, MECHANICAL POET во всем находил собственную фишку, которая отличала его от всех прочих групп и в итоге позволила без преувеличения заработать статус самой неординарной российской рокгруппы. Начавшись как студийный проект, в 2006 году группа была преобразована в полноценный коллектив, и годом позже уже начала давать концерты и выезжать на гастроли.  <BR>На сегодняшний день дискография MECHANICAL POET включает в себя следующие альбомы:<BR>***Handmade Essence (2003)<BR>***Woodland Prattlers (2004)<BR>***Creepy Tales For Freaky Children (2007)<BR>***Who Did It To Michelle Waters (2007)<BR>***Eidoline (2008)<BR>***Ghouls [EP] (2008)<BR><BR><A HREF="http://mechpoet.com/" TARGET="_blank">http://mechpoet.com/</A><BR>

### MORTIIS + APOPTYGMA BERZERK в России 5-6 марта

ixtiandr 03.03.2009 16:19:
MORTIIS долгое время был главной загадкой норвежского музыкального мира. Про него было известно лишь то, что он был басистом легендарных EMPEROR на самой заре их существования, что в 1992-м он основал проект MORTIIS, в общей сложности в рамках этого имени и еще нескольких сайд-проектов (Vond, Cintecele Diavolui и Fata Morgana) в 90-х годах вышло 9 полноформатных релизов, наконец, было известно, что его зовут Хаавард Эллефсен, но никто никогда не видел его лица (за исключением тех, кто был знаком с фото-сессиями проекта Vond), ибо оно всегда было сокрыто маской тролля. Сам музыкант делит свое творчество в рамках проекта MORTIIS на три Эры. Первая эра - инструментальный период - очень мрачный и торжественный ambient с вкраплениями darkwave. Новая эра стартовала с новым тысячелетием. Мортиис радикально сменил стиль и формат проекта, превратив его в группу. Вышедший в 2001 диск "The Smell of Rain" был начисто лишен эмбиента, это был electro-pop. Самое интересное, что на этом вторая эра и завершилась, альбом 2004 года "The Grudge" звучал совершенно иначе, третья эра MORTIIS - это жесткий электро-индастриал. В 2007 году случилось и вовсе невероятное, в туре c DEATHSTARS Хаавард впервые снял маску. Его реальные фотографии появились и на сайте группы. Когда настанет четвертая эра и какой она будет - никто не знает, с MORTIIS вообще нельзя быть ни в чем уверенным. Россию музыкант со своей группой посетит впервые, что будет дальше неизвестно, вполне возможно, что скоро он снова радикально изменит стиль, тем более, что с выхода последнего альбома прошло несколько лет. Тем интереснее увидеть MORTIIS именно сейчас.<BR><BR>Разогревать норвежцев в Москве и Питере будет итальянская gothic glam/core сенсация BRANDON ASHLEY AND THE SILVERBUGS, которая громко заявила о себе в последние месяцы на европейской сцене. Итальянцы специально оставляют на два дня свой 30ти концертный европейский тур с LORDI, чтобы выступить перед российской публикой в Москве и Санкт-Петербурге.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)

### Будущее

Максим - LOGIN! 19.06.2009 14:11:
вот прикольные киношедевры:<BR><BR>- Who's Your Daddy<BR>- About Face POV<BR>- Crack Her Jack 10 (John Leslie. Evil Angel) 2009 Gonzo Anal DVDRip (тут кстати в самом начале етсь охуительаня баба но в титрах её нету, помогите опознать - готов жоница!)<BR>- Oil Overload (Jenna Haze, Gina Lynn, Alexis Texas, Teagan Presley, August, Velicity Von, Gianna, Savanah Gold, Angelina Valentine, Stevens)<BR><BR><BR>Поразило как пелодка заглатывает хуй длиной в 30 см здесь IDeepThroat.com<BR>Я просто смотрел охуело как она при этом ещё мило улыбаеца.

### Аркона &quot;Гой, Роде, Гой!&quot; - трейлер альбома

Lazar 11.09.2009 12:36:
ARKONA<BR>„Goi, Rode, Goi“<BR>(Napalm) 10/10<BR>Gebьndelte Qualitдten, kann man da nur sagen – fьr ihren vorliegenden fьnften Langspielexkurs haben sich diese russischen Spitzenkцnner und Idealisten einmal mehr kьnstlerisch nach oben gearbeitet. Diesmal nicht nur auf instrumenteller Ebene variantenreicher – beispielsweise mit echten Streichern –, sondern auch mit einem richtigen Chor am Werk, schraubt die fдhige Erfolgsgruppe nicht nur einzig damit die Spannungsspirale auf dem Album in immense Hцhen hinauf. Denn: Epischer, orchestraler und wohl auch ganz eindeutig verspielter denn je zuvor, glдnzen die zwцlf neuen Kompositionen auf „Goi, Rode, Goi“ auch sonst in den allerschцnsten Klangfarben. Betont heroisch akzentuierter Pagan Folk Metal in seiner reifsten und zeitlosesten Erscheinung also, wie ihn eben nur Arkona selbst zu kreieren imstande sind. In den 70 Minuten Gesamtspieldauer zelebriert die erneut enorm spielstarke Horde um Sдngerin Masha ihre Hymnen mit dermaЯen feierlicher heidnischer Manier, dass man als Anhдnger solcherlei Musik unweigerlich ins Schwдrmen gerдt. Beherzt umgesetzte Gastauftritte auf „Goi, Rode, Goi“ von Mitgliedern von Skyforger, Obtest, Mеnegarm, Menhir und Heidevolk tun ein Ьbriges, um dieser feinen Scheibe zur GrцЯe zu verhelfen. Und mit dem ьbermдchtigen 15minьtigen Heidenepos „Na Moey Zemle“ („In My Land“) haben sich Arkona selbst ein Songdenkmal gesetzt – das sensationelle Lied ist den Reisen der Slawen durch europдische Lдnder gewidmet. Auch Pinseltalent Kris Verwimp leistete mit dem stimmungsvollen Frontcover einmal mehr ganze Arbeit.<BR><BR> <BR><BR>© Markus Eck<BR><BR>(09.09.2009)<BR> <BR><BR> <BR><BR><A HREF="http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm" TARGET="_blank">http://metalmessage.de/Reviews3/arkona3.htm</A><BR><BR> 

### TRUE SLAVONIC PAGAN METAL BAND

AB/CD 04.11.2009 13:01:
ранее не виденное. даже спайт до сих пор фунциклирует. почитал гостевую, долго мучительно плакал-<BR>"11.12.2008 21:11<BR>Святослав<BR>Здраствуйте. Я, Святослав. Хотел бы чтобы вы сделали песню, True Slavonic Romantic Pagan Metal суть такова... Гитарист может играть блатными аккордами, вокалист петь скриминг и гусли. И если гитарист играет тремоло то бластбиты, гусли деревяные набигают русичи и слава перуну. Можно грабить корованы...

### SCHANDMAUL (Германия) в Москве 21 ноября

BAPBAP 10.11.2009 20:16:
Дамы и Господа!<BR><BR><B>barbarians.ru</B> <BR>(при активной помощи <B>Mendor</B>’a и <B>Musickness Russia</B>) <BR>представляет<BR><BR><B>21 ноября (суббота). Клуб «Точка». </B><BR><BR>один из столпов европейской фолк-сцены<BR><B>SCHANDMAUL (Germany) </B><BR> <BR><BR><B>на 5-летии<BR>лучшего российского<BR>фолк-драйв-фестиваля<BR>«ФОЛК-БЕЗУМИЕ». </B><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club289818" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club289818</A><BR> <BR><BR>А также группы:<BR><BR><B>ТРОЛЛЬ ГНЁТ ЕЛЬ</B><BR>короли российского пивного фолка<BR><BR><B>НАСЛЕДИЕ ВАГАНТОВ</B><BR>тяжёлый фолк-рок с волынками<BR><BR> <BR>______________<BR><BR><B>SCHANDMAUL (Germany) </B><BR><BR>Спустя год после прошлого фееричного выступления, признаваемого многими лучшим клубным концертом 2008 года, «Фолк-Безумие» в честь своего 5-летия вновь дарит поклонникам фолка концерт одного из европейских грандов – баварцев SCHANDMAUL.<BR>Писать о Schandmaul сложно, ибо их надо слушать. Трудно уместить в слова эмоции, рождающие музыкой этого коллектива. Мелодии, гармонии и аранжировки рождают лишь восхищение. Это уже стало визитной карточкой немецкой фолк-сцены - смесь гитар и барабанов со звучанием средневековых инструментов. В своей музыке им удается соединять множество направлений - вся палитра звуков от фанка до тяжелого металла, от джаза до аутентичного звучания волынок, от акустического звука до взрывных барабанных соло. Потому публика у группы достаточно разношёрстна – от мала до велика, от трушных неформалов до цивильных «белых воротничков».<BR>Тексты Schandmaul наполнены историями близкими и понятными всем – истории любви давно минувших дней в видении сегодняшнего дня. В них все - и вынужденные браки, и страдания, и дикие фантазии. “Тексты - неотъемлемая часть нашего успеха“, говорит Анна,  “так или иначе они обращены ко всем”. <BR>Шесть студийных альбомов, один из которых (“Mit Leib und Seele” 2006 года) даже попал в верхнюю десятку немецкого хит-парада, три DVD и множество концертов по всей Европе, а особенно в Германии, где коллектив на равных конкурирует с такими звездами, <B>как Tanzwut и In Extremo</B>. В конце 2004 года Schandmaul даже удостоились чести выступать в престижном зале “Circus Krone Building” в Мюнхене, где музыкантом аккомпанировал оркестр из 50 человек!<BR>И еще одну вещь нельзя не заметить – музыканты Schandmaul полностью лишены «звездочки»: они лично отвечают на все вопросы на форуме и на письма фанатов, дают автографы после каждого выступления. “Мне действительно неприятно когда с нами обращаются как со звездами”, говорит  Анна, “в конце концов, мы такие же обычные люди”... <BR>Пожалуй, вдобавок к словам Анны, хочется напомнить, что прошлый концерт вокалист группы Томас старался вести при помощи общения с публикой на русском языке. Несколько часов он с переводчицей скурпулёзно записывал транскрипцию русских слов, чтобы высказать свои слова публике, на родном для неё языке….<BR>Это будет незабываемый вечер как для музыкантов, так и для зрителей!<BR><BR><A HREF="http://www.schandmaul.de" TARGET="_blank">http://www.schandmaul.de</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club223285" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club223285</A><BR><BR><BR><B>Состав: </B><BR><BR>Томас Линдер (Thomas Lindner) - вокал, гитара, аккордеон <BR>Анна Катарина Крэнцляйн (Anna Katharina Kranzlein) - скрипка, колесная лира, вокал<BR>Штефан Брюннер (Stefan Brunner) – ударные, вокал <BR>Мартин Дукштайн (Martin Duckstein) – гитара, вокал <BR>Биргит Муггенхалер  (Birgit Muggenthaler) - волынка, флейта, гобой, вокал. <BR>Маттиас Рихтер (Matthias Richter) – бас-гитара<BR><BR><B>Дискография: </B><BR><BR>1999 — Wahre Helden <BR>2000 — Von Spitzbuben und anderen Halunken <BR>2002 — Narrenk&#246;nig <BR>2003 — Hexenkessel (концертный альбом и DVD) <BR>2004 — Wie Pech und Schwefel <BR>2005 — Bin Unterwegs (сингл) <BR>2005 — Kunstst&#252;ck (концертный альбом и DVD) <BR>2006 — Kein Weg zu weit (сингл) <BR>2006 — Mit Leib und Seele <BR>2008 — Anderswelt<BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.04.2010 08:48:
Ashes You Leave	Songs Of The Lost	Sleaszy Rider	Gothic-doom (digi)	400 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Ataraxie/Imindain	split CD	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Athlos	in The Shroud Of Legendry: Hellenic Myths Of Gods and Heroes	Secret Port	Epic/Folk/Sympho metal	300 руб<BR>Bomb And Scary	Black Wishing Well	Sleaszy Rider	Thrash'n'roll	350 руб<BR>Bombnation	H.A.Z.M.A.T.	Profusion	Thrash-metal	350 руб<BR>Chocked By Own Vomits	Shit Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Clearwater Deathblow	Parasite Cleansing	Profusion	Death-metal	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Depressive Reality	Las Sombras	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Egemony	Baptism Of The Unborn	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Enemynside	In The Middle Of Nowhere	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Fleshless	Hate Is Born	Metal Age	Death-grind	300 руб<BR>Goreinhaled	The Art Of Sickness	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Progressive	350 руб<BR>Jerkstore	The Dream Society	Sleaszy Rider	Alternative Metal	350 руб<BR>Lipstixx'N'Bulletz	Bang Your Head	Sleaszy Rider	Glam-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mucopus	Undimensional	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Parental Advisory	The Wither Process	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Pleurisy	Seizure	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Poppy Seed Grinder	Humanophobia	Nice To Eat You	Death-grind	250 руб<BR>Powertrip	Cold Black Lie	Sleaszy Rider	Женский вокал	350 руб<BR>Prejudice	Megalomanic Infest	Sleaszy Rider	Death-metal	350 руб<BR>Profugus Mortis	So It Begins	Profusion	Folk Black-metal (BLACKGUARD)	350 руб<BR>Quintessence	Le Fleau De Ton Existence	Nija Art	Black-metal	300 руб<BR>Redrum	No Turning Back	Sleaszy Rider	Heavy-metal	350 руб<BR>Sangre Eterna	Amor Vincit Omnia	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Shades Of Dusk	Quiescence	Profusion	Melodic Death-metal	350 руб<BR>So Cold	Gone With The Storm	Sleaszy Rider	Gothic-metal (PARADISE LOST, FORGIVE-ME-NOT)	350 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Sorrowful Angels	Ship In Your Trip	Sleaszy Rider	Gothic Metal	350 руб<BR>Theodore Ziras	Territory 4	Sleaszy Rider	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>V/A	Chronicles Of Doom	Weird Truth	Doom-metal DVD	500 руб<BR>Verdict Denied	Condamned	Secret Port	Thrash-metal	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Weeping Silence	End Of An Era	Sleaszy Rider	Gothic-doom	350 руб<BR>

### Смута 2010 &quot;Мор&quot; новый альбом pagan - folk группы, с 9 июня во всех рок-магазинах.

stepa 15.05.2010 14:56:
SoundAge представляет:<BR>третий альбом рыбинской slavonic pagan folk формации - Смута "Мор"<BR>Диск будет издан в формате digi-pack с 16-ти страничным буклетом.<BR>2 новые песни можно послушать на MySpace:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/smutaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/smutaband</A><BR>Сведением альбома занимался Lazar (Аркона).<BR>

### Последний звонок и выпускной в школе типа ваши воспоминания

Slaanesh 27.05.2010 12:27:
лучше бы им разрешили бухать и драться:<BR><A HREF="http://www.mk.ru/incident/news/2010/05/26/497031-v-chelyabinskoy-oblasti-shkolnitsa-na-poslednem-zvonke-pryignula-so-skalyi.html" TARGET="_blank">http://www.mk.ru/incident/news/2010/05/26/497031-v-chelyabinskoy-oblasti-shkolnitsa-na-poslednem-zvonke-pryignula-so-skalyi.html</A>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Druid_bc 09.06.2010 23:48:
Вот ради прикола переписка.<BR><BR>Hi! Just got the cds. The condition of Tiamat digi is not excellent+. It has a long dent on the front page.<BR><BR>sorry, 2$ back?? greetz<BR><BR>Yep, that's fair. Make a partial refund of 2 USD. I'll leave positive feedback of course. Thanks.<BR><BR>Проходит 5 дней.<BR><BR>Hi! Are you going to refund this 2 usd? <BR><BR>paypal address please !!<BR><BR>No, you should make a partial refund from my payment. You can't send money on Russian account.<BR><BR>sorry, I white not which you mean!!! please give me yours paypal actualy address.<BR><BR>You CAN'T just send money on Russian account!!! Make a partial refund from my payment.<BR><BR>hey bro,  <BR>Nutzer in Russland k&#246;nnen ausschlie&#223;lich Zahlungen senden. Der Empfang von PayPal-Zahlungen ist dort derzeit noch nicht m&#246;glich.<BR>that says to me paypal, if I want to send you money. Users in Russia can send excluding payments. The receipt of PayPal payments is there at present not yet possible. stefan<BR><BR>Do a PARTIAL REFUND of 2 usd. You ever made it before?<BR><BR>I made. I cannot send money to Russia. the Russians can dispatch, not receive only money.<BR><BR>We can get refunds and partial refunds!<BR><BR>Далее диспут:<BR><BR>Hi! Very sorry for this dispute but you offered me 2 USD partial refund. This is a 45th day, the last day, since the transaction. After that you can't refund any money as I can't receive money on my Russian account. No complaints to you, just opening this dispute I'm giving you an opportunity to make it. During dispute process you are still able to make a partial refund. Thanks. And I don't know, maybe thru this case it will be easier for you to refund this money.<BR><BR>Tiamat – The Sleeping Beaty Digi<BR>The digi stated as excellent+ by his criteria but it's at most very good+. Has a long dent on the front page.<BR><BR>Его ответ выше :lol:

### PROCLAMATION, PSEUDOGOD, ORK BASTARDS, TEITANFYRE - Москва, 04 Сентября 2010 

blackmassprayer 31.07.2010 15:06:
[img]<A HREF="http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg" TARGET="_blank">http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg</A>[/img]<BR><BR>BLACK MASS PRAYERS III<BR>04.IX.2010<BR>Москва, клуб 1Rock, Малый Зал (улица Дербеневская, 20, ст.м. Павелецкая площадь)<BR><BR>Состав:<BR><BR>PROCLAMATION (Black Metal, Испания)<BR>&#214;RK BASTARDS (Black/Thrash Metal, г. Петрозаводск)<BR>PSEUDOGOD (Black Metal, г. Пермь)<BR>TEITANFYRE (Black Metal, г. Псков)<BR>ULVDALIR (Black Metal, г. Санкт-Петербург)<BR><BR>PROCLAMATION – преданные Адепты Ross Bay Cult. Начиная с демо-записей банда неуклонно следует выбранному курсу, с каждым разом изрыгая ещё более насильственный и зверский Black/Death Metal в духе BLASPHEMY и VON. В сочетании с богатым концертным опытом это делает PROCLAMATION одним из мощнейших коллективов, исповедующих первобытный Чёрный Металл во славу Падшего Ангела Смерти.<BR><BR><BR>&#214;RK BASTARDS – бескомпромиссный, качёвый старошкольный метал – Black/Thrash с влияниями от G.I.S.M, DARKTHRONE, SLAYER, HELLHAMMER. На своём первом выступлении (однако, участники имеют богатый концертный опыт с другими группами) петрозаводская бригада представит как старый материал, так и вещи с готовящегося к выходу альбома.<BR><BR><BR>TEITANFYRE – старошкольный южноамериканский Black/Thrash 80х с касаниями шведского Black Metal в сочетании с ломовой подачей. За относительно недолгое время своего существования, банда успела зарекомендовать себя как одну из лучших на территории всего пост-советского пространства.<BR><BR><BR>PSEUDOGOD – Black Metal старой школы в духе BEHERIT, ARCHGOAT, DEMONCY и KATHARSIS. Один из сильнейших концертных составов России исполнит новый, совершенно убойный, материал.<BR><BR><BR>ULVDALIR – одна из немногих (буквально - единиц) достойных команд из Санкт-Петербурга, существующая с 2000 года. Разноплановый, но в то же время абсолютно каноничный материал - от сырого Black Metal в духе FORGOTTEN WOODS, DARKTHRONE и JUDAS ISCARIOT до Black/Thrash, вдохновлённого HELLHAMMER, VENOM, ONSLAUGHT. Кроме того, их выступление на Black Mass Prayers II показало, что банда не по наслышке знакома с тем, что такое действительно достойная подача.<BR><BR>Начало концерта в 18.00 (вход – с 17.00), окончание в 23.00<BR>Цена билета: <BR><BR>На концерте будет осуществляться продажа релизов выступающих команд и другой, близкой мероприятию по тематике, продукции.<BR><BR>Контактный адрес: info@blackmassprayers.org<BR>URL: <A HREF="http://www.blackmassprayers.org/" TARGET="_blank">http://www.blackmassprayers.org/</A><BR><BR>- DCLXVI - <BR>

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

stepa 12.11.2010 23:16:
Non, не поверишь, рад бы, но как уже писал как-то, буду завтра въебывать на благо развития slavonic pagan metal в России! <BR>Въебывать приходиться, так как уже подписался и чтобы потом, лет через 15, мне не советовали принимать нипиздин и другие подобные средства.

### Beer Bear &quot;Мед&quot; дебютный альбом в продаже с 13 ноября!

promoter 12.11.2010 23:55:
Ну, это образно... Марта - хорошее немецкое имя...<BR>Мы все своих жен как-то по-своему называем... в тесном семейном кругу...<BR><BR>"буду завтра въебывать на благо развития slavonic pagan metal в России! " (с)<BR><BR>Вот так Стёпа выкраивает себе местечко под солнышком в истории отечественной рок-музыки...<BR>Хочет, чтобы про него тоже в ынцыклопедиях  напесали...<BR>"чтобы потом, лет через 15, мне не советовали принимать нипиздин и другие подобные средства." (с)<BR><BR>Стёп, хочешь славы, готовся к говну...

### РУЯН &quot;Наследие&quot;. Дебютный альбом pagan folk группы из Набережных Челнов.

stepa 30.11.2010 00:56:
SoundAge представляет: дебютный альбом slavonic pagan folk metal группы РУЯН.<BR>Обязателен для всех поклонников Аркона!<BR>РУЯН происходит из славного города Набережные Челны, уже подарившему миру такие группы, как ALKONOST и ГРАЙ.<BR>Собственно некоторые участники этих команд создали РУЯН и приняли участие в записи альбома.<BR>В своих текстах Руян обратился к истокам канувших в лету <BR>времен наших предков. <BR>Группа "Руян" в своей музыке воссоздаёт дух <BR>славянского быта и жизни людей, используя элементы  Doom, Black, Death Metal.<BR>В апреле 2010года началась работа над записью дебютного альбома <BR>"Наследие" под руководством Андрея "Чар" Городничук.<BR>Вокал, балалайка, хоры были записаны на студии "Белый цвет" (Набережные Челны)<BR>Звукорежиссер: Владимир Бусурин<BR>мастеринг и сведение: Сергей «Lazar» Атрашкевич <BR>(CDM records, Москва) (Октябрь, 2010).<BR>Музыка и слова: группы "Руян", <BR>кроме "Полынь-трава" <BR>(слова - Владимир Кролеветский, <BR>Андрей "Чар" Городничук) <BR>Состав:<BR> Дарья "Родоница" Сердюк - вокал <BR>Данила "Skorb" переладов - гитара<BR>Андрей "Чар" Городничук - гитара<BR>Ильнур "Filin" - ударные<BR>Вадим Кузнецов - бас<BR>Андрей "Elk" Лосев - бас (сессия) <BR>В записи альбома участвовали:<BR>Дарья «Родоница» Сердюк - вокал, скриминг, гроулинг, хоры, монолог («Полынь-Трава», «Зори ясные, Ночи хладные»,<BR>«Ой, ты, лютая Зима…», «Руян»)<BR>Данила «Скорб» Передадов - гитара, акустическая гитара («Полынь-Трава», «Наследие»)<BR>Андрей «Чар» Городничук - гитара, бас гитара, акустическая гитара  (Ой, ты, лютая Зима…», «Зори ясные, Ночи хладные») <BR>Ильнур «Филин» - ударные, перкуссия<BR>Алена Пелевина (гр. «Alkonost») - вокал («Полынь-трава», «Ой, ты, лютая Зима…») <BR>Ярослав Морозов – балалайка<BR>Владимир «Волк» Решетников (гр. «Аркона», «Los Gaiteros de Moscu») – галисийская волынка (gaita gallega), tin whistle, low <BR>whistle, сопiлка, блок флейты<BR>Хоровое пение: Дарья «Родоница» Сердюк, Анна Савицкая, Нияз Каримов, Евгений «Гали», Камиль Максудов, Алена <BR>Пелевина<BR> Альбом будет издан в формате digipack в конце декабря.<BR>Ознакомиться с творчеством можно здесь:<BR><A HREF="http://www.myspace.com/ruyanrussia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruyanrussia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club8904463" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club8904463</A><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://c3.ac-images.myspacecdn.com/images02/139/l_30b56139fe674c4090dcc567fd080e9e.jpg" TARGET="_blank">http://c3.ac-images.myspacecdn.com/images02/139/l_30b56139fe674c4090dcc567fd080e9e.jpg</A><BR>

### 25 декабря-Пилигриму 5 лет, а у нас концерт!!!Ruthless Order, Spaint и др

Вояджер 17.12.2010 16:00:
Спустя месяц после официального объявления об уходе всех музыкантов из группы Anj (2009), Анатолий Журавлев назвал имена новых участников своей группы<BR><BR>Ими стали:<BR>Лидер гитара : ЛЕВОН (Levon Sultanian) -Onesidezero<BR>Гитара : МАЙК (Mike Doling) - Soulfly<BR>Бас: МАРСЕЛЛО (Marcelo Diaz Rapp) - Soulfly<BR>Барабаны : ПАТРИК (Patrick Johansson) - Yngwie Malmsteen<BR>Вокал: АНАТОЛИЙ (Анатолий Журавлев)<BR><BR>В новом составе группа уже успела  принять участие в отборочном туре  конкурса LOS ANGELES MUSIC AWARDS где в некоторых номинациях обошла многих своих конкурентов, а в зрительском голосовании набрала большинство голосов.<BR>Более подробную информацию о жизни группы Анатолий обещает рассказать в ближайшем будущем

### Аркона сняли видеоклип 

Non Serviam 04.05.2011 02:45:
пара мыслей на ночь глядя<BR><BR>в России нет pagan metal. ни slavonic, ни teutonic, ни celtic. зато folk есть во всяческих проявлениях. в Европе нео-паганизм имеет более давнюю историю, а кое-где (Скандинавия, например) приставку «нео» вообще можно отбросить. в России пока налицо только попытки некоторых групп понять то, что же именно нужно играть, если позиционируешь себя как pagan.<BR><BR>определение стиля большинства рассейских групп как pagan folk metal идет в общем-то от непонимания, чем эти 2 понятия отличаются. folk – это внешняя атрибутика, pagan – мировоззренческая. folk - это эстетическое мировосприятие, pagan - натур-философское. folk без люри или лаптей представить себе сложно, pagan без дудок или кольчуги на потном теле – примеров масса. folk – это для «бухнуть и потанцевать», pagan – это еще и для «немножко подумать». folk – это расслабленное состояние мозга, pagan – это злое состояние души.<BR><BR>учитывая (исторически обоснованную) ущербность знаний наших «нео-паганцев» о родной мифологии и уж тем более о философских воззрениях предков, на выходе мы получаем хренову тучу групп, которые лабают однотипный нудноватый блэк, скрашивая его либо акустикой, либо народными инструментами и снабжая текстовкой с шаблонным набором мифологических названий. это, типа, российский pagan. по крайней мере, так утверждают сами музыканты и некоторые металархивы. внешне похож. Одноглазый Велес им в помощь, их ждут валькирии и Авалон. ага.<BR><BR>вторая «хренова туча» российских дарований играет фолк, благо пивной метал (я предпочитаю этот метал называть «жидким») популярен во многих много пьющих пиво европейских странах. алкоголь - коннектин пипл, хотя даже не шибко пьяным от последних Корпиклаани и первых Бир-Беров тянет позвать Ихтиандра (не из Дельты Меконг, ессно). на это безобразие также вешается ярлык «pagan». ну а как же… ребята ж старались. если же ВИА не играет хуммпу, стало быть, мы услышим стоны дэвушки под ethereal-атмосферу, скрашенную «лайт»-фолковыми инструментами. спасибо всевышнему и киноакадемикам, хоть это паганом не зовется. хотя как знать… вполне возможно, консультанты в СОЮЗе другого мнения :)

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

State Oppression 16.05.2011 14:51:
В каком месте эта фраза горячо обсуждаема? <BR><BR>Кстати да, не вырывая фразы из полного представления:<BR><BR><B>Историю создания дебютного альбома Epic melodic technical death metal формации DEVIANT SYNDROME  "Inflicted Deviations" можно приравнять к истории создания мира.С момента первого захода в студию «Mindcrusher» в начале 2009 года для записи барабанных партий до получения осязаемого продукта с «Anthropocide Studio» в середине 2010 года, группа повзрослела без малого на два года! Однако для качественного результата сроки не важны! А результат действительно качественный и достоин пристального внимания и уважения. В содержание альбома, релиз которого состоится 28 января 2011 года,  включено 9 разноплановых композиций, каждая из которых имеет свою эмоциональную окраску и характер. В данной работе нет «проходных» треков- каждый из них по своему уникален и является прекрасным примером того, как техничный мелодэт в лучших традициях Children of Bodom и Kalmah уживается со скоростными трэшевыми и брутальными риффами Slayer и симфоничным блэк металлом в духе Dimmu Borgir, а эпические мотивы разряжают ионы дэта. Нетривиальность музыкальных идей, сравнимых разве что с творчеством Чака Шульдинера, изобилие мелодий, сложные техничные гитарные партии, в совокупности с овивающей атмосферой клавиш- всё это лишь словесные символы, которым доверено передать глубину работы, но прочувствовать и проникнуться музыкой можно лишь в момент её прослушивания! Особым сюрпризом для слушателей альбома станет гостевое участие таких известных личностей, как Андрей Смирнов (Everlost, Мастер), который внес свой вклад в песню “The Wicked”, сочинив потрясающую соло партию, и Aleksi Sihvonen (Norther, ex-Imperanon), который порадует слушателей своим фирменным вокалом в композиции «Consequence». В заключение хочется отметить, что целостный облик альбому «Inflicted Deviations» придает его визуальная составляющая- полноформатный постер, цель которого - наглядно и максимально детально раскрыть концепцию альбома. Автором оформления выступил Pablo the Elephant из ART-s-KILL Team.</B><BR><BR>Скромненько так, добро.<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

no more links 04.08.2011 20:08:
а в это время в Германии:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Земельный суд Франкфурта-на-Майне обязал власти Гессена выплатить 3000 евро компенсации 36-летнему Магнусу Гефгену (Magnus Gaefgen), отбывающему наказание за похищение и убийство в 2002 году 11-летнего сына банкира Фридриха фон Метцлера (Friedrich von Metzler) Якоба, сообщает Spiegel.<BR><BR>Суд счел, что полицейские, допрашивавшие Гефгена, грубо нарушили его человеческое достоинство. Напомним в этой связи, что полиция задержала Гефгена уже на третий день после похищения и потребовала назвать адрес, где находится ребенок.<BR><BR>Сначала Гефген отказался давать показания, потом назвал фальшивый адрес. После этого один из ведущих допрос пригрозил ему «невообразимой болью». Только после этого преступник назвал местонахождение ребенка. Приехав по указанному адресу, полиция обнаружила труп мальчика.<BR><BR>Действия следствия суд счел «тяжким правонарушением», которое может быть исправлено только выплатой соответствующей компенсации. Судья Кристоф Хефтер (Christoph Hefter) заявил в этой связи, что, по его мнению, следователи не исчерпали всех законных возможностей, чтобы заставить Гефгена говорить.<BR><BR>Со своей стороны Магнус Гефген настаивал на компенсации в размере 10 тысяч евро. Он указывал на проявившиеся у него позднее психические расстройства, вызванные страхом перед возможными пытками. Со своей стороны психологи не смогли дать однозначного заключения по этому вопросу, и сумма компенсации была снижена.<BR><BR>Годом раньше Европейский суд по правам человека в Страсбурге частично удовлетворил иск Гефгена, признав, что действия полиции Франкфурта являлись нарушением третьей статьи Европейской конвенции по защите прав человека, запрещающей пытки.</DIV>

### тру-блэк и современность

Сергий 05.09.2011 19:45:
не оффтоп<BR>вот в инете сижу мало, по магазам с муз.продукцией не хожу<BR><BR>отсель и вопрос - а вот забористую блэкуху ща кто-нить играет??<BR><BR>нет современных VONDUR'ов и BALTAK'ов???

### Предатели миталла!

Antoni Gutslasher 24.11.2011 10:46:
у вэйдера на Литани тоже между прочим электронная бочка<BR>а материал ваще на мой взгляд дико клёвый - грамотно аранжированный кислотный дэс метал редко где встречишь, а точнее, хз где. мне ещё нравится Joe Black у Malvonent Creation 

### 27 апреля 2012 года в Германии выходит новый альбом DARK PRINCESS &quot;The World I've Lost&quot;

promoter 11.04.2012 23:08:
Специально для тех, кого напугала димасовская деза...<BR><BR>DARK PRINCESS<BR>"The World I've Lost"<BR><BR>CD € 12,99<BR><BR>Erscheint am 27. April 2012 / Release Date: April 27, 2012<BR>Format: CD<BR><BR>Nachdem die russische Gothic-Metal-Formation Dark Princess mit ihrem letzten Album einen absoluten &#220;berraschungserfolg in Europa und den USA landen konnte, legt die Band mit „The World I’ve Lost“ und ihrer stimmgewaltigen, neuen S&#228;ngerin Natalia die Messlatte noch einmal ein ganzes St&#252;ck h&#246;her. Symphonischer Bombast und eine dunkle Atmosph&#228;re verschmelzen mit druckvollen Riffs und eing&#228;ngigen Melodien zu mitrei&#223;enden, theatralischen Metal-Hymnen und Frontfrau Natalia d&#252;rfte mit ihrer umwerfenden Bandbreite zwischen klassischem Opernsopran, russischem Pathos und energiegeladener Rockr&#246;hre so mancher etablierten Genre-Gr&#246;&#223;e ordentlich das F&#252;rchten lehren. Dark Princess geben ihren opulenten Mini-Operetten dar&#252;ber hinaus mit beinharter Gitarrenarbeit den n&#246;tigen Kick, haben ein schon fast be&#228;ngstigend gutes H&#228;ndchen f&#252;r nachhaltige Ohrw&#252;rmer und f&#252;ttern die schwarze Seele mit einer Vielzahl geschickt eingeflochtener Einfl&#252;sse, von Folk bis traditioneller russischer Musik. Wann war Gothic-Metal das letzte Mal ein richtiges Erlebnis? „The World I’ve Lost“ verf&#252;hrt, rei&#223;t mit und entf&#252;hrt in epische Welten.<BR><BR>English version:<BR>After landing a surprise hit in Germany and the US with their last album, the Russian Gothic-Metal-band Dark Princess is raising the bar with the opulent follow-up “The World I’ve Lost” and the impressive new vocal talent Natalia. Symphonic pomp and a gloomy atmosphere meet thundering riffs and catchy melodies in gripping, theatrical anthems and the charismatic singer Natalia will most probably give many established stars in the scene a run for their money with her impressive bandwidth that easily spans classical soprano, Russian pathos and energetic rock singer. Solid, hard guitar work assures that the group’s mini operettas are delivered with just the right amount of kick and the band showcases an almost alarmingly impressive talent for creating tunes that stay in your head. Dark Princess also spice up their sound with a myriad of influences, from Folk to Russian traditional music, delivering one of the most exciting Gothic Metal releases in a long time. “The World I’ve Lost” is an enticing and gripping trip into epic worlds.<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Fight With Myself<BR>2. We Can Not Fly So High<BR>3. Fields Of Use<BR>4. The Key<BR>5. Everlasting Pain<BR>6. Paradise Land<BR>7. Point Of No Return<BR>8. The Temple Of Darkness<BR>9. The Last Page<BR>10. The Way Of Passion<BR>11. Caruso

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Хорёк 26.05.2012 13:24:
Хоба!<BR><A HREF="http://www.solovei.info/russia/9-politics/3048-muz-tv-po-zvonku-izbavilos-ot-sobchak.html" TARGET="_blank">http://www.solovei.info/russia/9-politics/3048-muz-tv-po-zvonku-izbavilos-ot-sobchak.html</A>

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Сланеш 31.05.2012 09:19:
Да, везде полицейские просто плюшевые.<BR>Вот например неполживое CNN показывает:<BR><A HREF="http://edition.cnn.com/video/" TARGET="_blank">http://edition.cnn.com/video/</A>#/video/us/2012/03/19/von-occupy-nyc-protests.ny1?iref=videosearch<BR>Хотя конечно это все постановочные кадры, снятые режиссерами лубянки)

### Весь спорт России и мира

Панкрат 04.09.2012 00:23:
<A HREF="http://www.transfermarkt.de/en/zenit-st-petersburg-gibt-verpflichtung-von-portos-hulk-bekannt/news/anzeigen_100587.html" TARGET="_blank">http://www.transfermarkt.de/en/zenit-st-petersburg-gibt-verpflichtung-von-portos-hulk-bekannt/news/anzeigen_100587.html</A><BR><BR>55 лямов... Пиздец нереальный, за такого игрока для клуба росгосужоса.<BR>И до кучи - в "Зенит" перебрался Аксель Витсель из "Бенфики" за 40 лямов. Они там в своем Газпроме совсем охуели, тащемта.

### Музыка 2012

Кукан Войны 15.12.2012 17:52:
Butterfly temple, Von thronstahl, Kreator, Tankard, Testament, Цирюльня

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Non Serviam 24.01.2013 22:00:
чувствую, скоро у Орконы выйдет первый симфонический альбом с АОРом на вокале<BR><BR>из будущей рецензии на napalm-e:<BR><BR>...late therion meets slavonic pagan spirit and credit leverage and, combined with amazing horsing, creates the atmosphere of armageddon yet not come. come on, you bastads, raise your swords and credit cards greeting the new emperor!

### Новинки 2013

Кукан Войны 19.02.2013 12:04:
А есть здесь любители Eternal Tears Of Sorrow? Как вам Saivon Lapsi 2013? Интересно мнение тех, кому нравится группа, а не тех говнюков, которые всегда кричат говно.

### Новинки 2013

Keeper 19.02.2013 14:03:
Eternal Tears Of Sorrow? Как вам Saivon Lapsi<BR><BR>Весьма, весьма. Не дурно. Повзрослее стали играть, да и атмосферы много, и она очень даже неплоха. Сами песни хорошие, сбалансированные, не вот тебе хитовые шедевры, но крепкие, с хорошим риффингом, смена ритма, хоры. Композиционно очень хорошо. По первым впечатлениям зачет однозначно.

### Новинки 2013

belial 20.03.2013 22:20:
ETERNAL TEARS OF SORROW “Saivon Lapsi” – 2013 (симфонический неТРУшный мелодик-дэт-метал)<BR>Никогда не любил этих фиников. У них была пара альбомов, которые можно назвать приемлемыми для меня, но в целом ничего особенного. Последние пластинки тоже не были интересны, и великих ожиданий от Лапсей не существовало. На прошлом диске качество записи оказалось чумовым, ну и все. Как я предполагал, Лапся выглядит еще более попсовым продолжением Детишек Темных Вод. Да и ебись оно конем!<BR>Команда давно ориентируется на свое понимание «хитовости» материала, пытается всем подлизать и понравиться, итогом чего обычно становится пердение в лужу. Так и сейчас. Хит только один Swan Saivo. Эта песенка реальный готико-паверный хитяра с кучей хуков, замечательными клавишными партиями и ненавязчивой мелодичностью гитар. Больше ничего выделить не могу. Стартует пластинка хиловато. Дарк Альянс – Омниум Гатерумовский клон, с растянутыми припевами и мышиным елозиньем по струнам. Legion Of Beast – заезжен мелодически, стандартный мелодик дэт-метал с скрежежущим вокалом и усталой яростью. После этого, на протяжении остального, отведенного для ебли мозга времени можно заинтересоваться только The Day (неоклассический сольники, мощные риффы) и уже упоминавшимся Swan Saivo. В таком положении дел много виновных, но главный преступник – чистоголосый вокалист Ярмо. Вокал у него хороший спору нет, но партии во многих трэках придуманы так, что кроме зевоты никаких ощущений не вызывают. Зевоты и мыслей о педерастизме вокалиста. Удача улыбнулось мужику в Swan Saivo и пожалуй в Sound Of Silence (хотя тут все тянет Сфинкс из Рам-Зета, и на ее бабьем воксе все и держится). Так что, Ярмо выплескивает своими потугами мясо из симфо-мелодэтовых щей. Роль эпика отведена третьей части (громко именуемой Актом) Angelheart, Ravenheart. Настоящим, стопроцентным эпиком была только первая часть, вторая так себе, третья тоже ставит упор на атмосферность, что никаких восторгов не может вызвать по определению. <BR>Как не стараются финны замесить хитовый пирог из поп-метала и мелодик-дэта, ничего у них не выгорает. И не выгорит, если композиторского таланта не прибавится. Советую Massacre recs. выпездить их на улицу. Может от этого что-нибудь и сдвинется.<BR>Кто-то умный посоветовал снять видео на Swan Saivo. У водопада восседает на камнях царевна-лебедь (финка с невыспавшимся лицом и в белом свадебном платье). Она собирает души пуская полетать маленькие шаровые молнии. Несколько из них залетели на съемки клипа, а одна летала по лесу, где ее увидел возвращающийся с советско-финской войны рыжий солдат с небритым рылом. Дембеля заманили к водопаду, царевна превратилась в страшную фурию, помахала у него перед носом руками, трах-тибидох-тибидох, и аллё, душа вылетела, винтовка упала, а труп пополнил собой коллекцию черепов и костей. В похоронке присланной матери наверное было написано «Пропал без вести».<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=leXpn9_pi8A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=leXpn9_pi8A</A><BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### SYMPHO BLACK 2001

SYMPHOHELL 27.04.2013 14:24:
Друзья, всем привет! <BR><BR>Хочу обсудить развитие симфонического и мелодичного блэк,дэт, в общем экстрим металла в новом тысячелетии.<BR><BR>Для меня главные альбомы вышли в 2001 году именно по крайней мере большинство. Потом такое ощущение, что что то умерло... Какая то творческая нить оборвалась и люди перестали творить широко и безудержно. Что то похожее на кам бэк вырисовывается в новом дестилетии. Но я пока не уверен. И так, главные релизы симфо-мелодик-блэк-дэт для меня следующие:<BR><BR>1. Dimmu Borgir 2001 "Puritanical Euphoric Misantropia"<BR><BR>Может музыкально и не самый лучший альбом года, однако на основании авторитета группы и новизны (альбом с настоящим оркестром, передающим неподдельную живость музыки). Для меня был шедевром боргиров номер один, пока не вышла абрахадабра, но об этоим потом...<BR><BR>2. Die Apokalyptischen Reiter - "All You Need Is Love" <BR><BR>Для многих моё мнение будет субъективным, однако данный альбом до сих пор никем не превзойдён на мой взгляд. Немцы походя, не являясь авторитетами и не воспринимаемые всерьёз, создали настолько сбалансированный и слушабельный альбом, что для меня он был принят за образец. Я бы и на первое место его поставил, но просто боргиры имеют более высокий статус )) <BR><BR>3. Morgul - Sketch Of Supposed Murderer.<BR><BR>Такого творческого беспредела и мелодизма не достигал никто! Сумашествие в обёртке индастриал пост блэк с моментами дума и скрипкой. Металлическое молотилово с нечеловеческим чувством меры и отличным качеством чистого звука.<BR><BR>4. Dornenreich - "Her von Welken Naechten"<BR><BR>Многих не устраивает "готик вейв-говно", но товарищи! Это всего пару треков, если сделать им заслуженный скип - получаем шедевр, сложные интересные композиции и, что самое ценное фирменный звук и лицо. Этого не хватает, так не хватает современному миру. Много хороших рифов, оригинальный ввокал и симфонизм - доставляет.<BR><BR>5. Ancient Rites - "Dim Carcosa"<BR><BR>Это конечно полегче будет райтеров или боргиров, но бесспорный супер хит, хотя не все песни достаточно круты. <BR>

### Hagbard, Морок, Forodwaith - новые релизы SoundAge

stepa 23.10.2013 22:04:
Hagbard - Rise of the Sea King - folk metal из  Бразилии, выпустит свой дебютный альбом на лейбле SoundAge.<BR>Дата релиза - 28 октября, диск доступен для предзаказа с 25.10.2013 на сайте лейбла.<BR>Сведение и мастеринг S&#228;ffle/Sweden by Jerry Torstensson (Draconian).<BR>Обложку для альбома нарисовал Jobert Mello/ SLEDGEHAMMER GRAPHIX (Sabaton, Primal Fear).<BR><A HREF="http://www.hagbardofficial.com/hagbard.jpg" TARGET="_blank">http://www.hagbardofficial.com/hagbard.jpg</A><BR><BR>1. Eulogy of Ancient Times<BR>2. Warrior's Legacy<BR>3. Berserker's Requiem<BR>4. Mystical Land<BR>5. Let us Bring Something for Bards to Sing<BR>6. Sail to War<BR>7. March to Glory<BR>8. Hidden Tears<BR>9. Dethroned Tyrant<BR>10. Until the end of day<BR>Песню с альбома, можно послушать здесь:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=D8cEkVaBUYM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=D8cEkVaBUYM</A><BR>______________________________________<BR>Морок - Смерти лютой свистопляс.<BR>slavonic pagan black metal - Россия/Германия<BR>Дата релиза - 28 октября, диск доступен для предзаказа с 25.10.2013 на сайте лейбла SoundAge.<BR>1. Смерти Лютой Свистопляс<BR>2. Последняя Стезя<BR>3. Око За Око<BR>4. Водоворотом Талых Вод<BR>5. Жатва<BR>6. Небо Заревом Зардевается<BR>7. Тени Ушедших<BR>8. Ветрам Не Слышать Стона Земли<BR>Песню с альбома можно послушать здесь:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Cp7NGObFtLM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Cp7NGObFtLM</A><BR>____________________________________<BR>Forodwaith - Revenge of Mjolnir  -  melodic death folk metal, Беларусь.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ZPYxHzF3EsA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ZPYxHzF3EsA</A><BR>

### Новинки 2013

no more links 05.11.2013 03:40:
во, что случайно обнаружилось:<BR><BR>Unhuman - "Unhuman" (2013), technical/progressive death из Канады<BR>есть адски восторженное мнение, например (далее, цитата): "Ребзя, это мега ядреный навороченный техничный прогрессиный экспериментальный дэт с ядерными гитарными запилами, абсолютно нестандартными ходами, качающей ритм секцией и многогранным вальсирующим лягушачьим вокалом! С композиционной точки зрения это очень сильная работа, особенно учитывая что в последнее время тех дэт штампуют либо банальный и тупой как прямая кишка, либо замешанный на дэткоре, а тут зрелая и сложная работа в которой чего только нет" &copy; <BR>KoreanGringo<BR>Ссыль (VBR280kbps) - <A HREF="http://rusfolder.com/38669061" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38669061</A><BR><BR>И, еще такое есть: Vintundra - "Islandspkasagor"(2013), pagan/progressive death из Германии (лирика на родном, немчурском)<BR>звук им делал Dan Swano : Recorded/mixed im Studio Greywolf, gemastert von Dan Swan&#246;<BR>Ссыль (320 кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/38669327" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38669327</A>

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 02.12.2013 17:23:
Митол дичайше зайоб. Всю неделю слушаю элетроннико: downtempo, ambient, dubstep, house, breaks, dubstep, chillout<BR><BR>Порадовал R&#246;yksopp, а из новинок наковырял:<BR><BR>Exist Strategy, 2013, Exist Strategy - Dreamcatcher<BR>Cuthead, 2013, Everlasting Sunday<BR>Sorrow leads to salvation, 2013, Sacrifice<BR>Vono Box, 2013, El Vono<BR><BR>запрошлый год<BR>Two Fingers, 2012, Stunt Rhythm<BR>Bonobo 2012 - Black Sands Remixed<BR><BR>вчера на свежака слуханул пару песенок в таком духе:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8LlnSWvpNzk" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8LlnSWvpNzk</A><BR>Обновил, так сказать, давно не ставил - тоже порадовало!<BR><BR>думаю скоро по кайфу будет переслушать:<BR><BR>Wormed 2013 - Exodromos<BR>Unfathomable Ruination, 2012, Misshapen Congenital Entropy<BR>

### Свежие релизы SoundAge

stepa 15.12.2013 15:26:
Олег, тут наткнулся на песню Пурген с последнего альбома. Весело)). Slavonic pagan folk punk))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=q1k5KBuzMRg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=q1k5KBuzMRg</A>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Любовь

покойный Иван Петрович Белкин 30.01.2014 17:42:
2 Hopolainen<BR>Что же ты молчал?<BR>У меня диагноз был после МРТ остеохондроз поясничного отдела позвоночника, спондилез, спондилоартроз, протрузия дисков (это предгрыжевое состояние позвоночных дисков). Был только чуть-чуть ходячий. Врачи уже руки потирали: на операцию, а потом залечить до смерти. Спасся от них только этим<BR><A HREF="http://syroed-vegan.ru/video/joga/lechenie-mezhpozvonochnih-grizh-chast-1.html" TARGET="_blank">http://syroed-vegan.ru/video/joga/lechenie-mezhpozvonochnih-grizh-chast-1.html</A><BR>не выходя из дома прямо на коврике.<BR>Что-то его сайт <B>mastershiva.ru</B> не грузится. Но возьми на заметку, там много полезного.<BR>Короче, делал эти упражнения по два раза в день с усердием (жить хотелось). Через месяц уже был полностью функционален, только боли немного беспокоили. С тех пор занимаюсь гимнастикой каждый день. Удобно, ходить никуда не надо, прям дома.<BR>

### death metal

no more links 21.05.2014 01:35:
любителям шведятины и олдскула, посвящается - <A HREF="http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html" TARGET="_blank">http://vonfrostvinyltapes.blogspot.ru/2014/05/va-projections-of-stained-mind-lp.html</A><BR><BR>Label: CBR Records &#8206;– CBR 128<BR>Format: Vinyl, LP, Compilation, Limited Edition<BR>Country: Sweden<BR>Released: 1991<BR>Bitrate: 320ks<BR><BR>A1 – Entombed   Forsaken<BR>A2 – Mayhem   Carnage<BR>A3 – Grotesque   Spawn Of Azathoth<BR>A4 – Therion   Future Conscience<BR>A5 – House Of Usher   Battle Of Spectrum<BR>B1 – Merciless   Nuclear Attack    <BR>B2 – Unleashed   The Dark One<BR>B3 – Nirvana 2002   Mourning<BR>B4 – Chronic Decay   1:st Of September<BR>B5 – Dismember   Sickening Art<BR>B6 – Skull   On A Mission In Blood<BR><BR>320 кбит по ссылке

### Новинки 2014

no more links 29.10.2014 09:15:
<B>Von Leufel 2014 "Dragon Wings" (2014)</B><BR>symphonic BM из Аргентины (лирика на инглише)<BR>можно, с одной стороны, пройти мимо, хотя... тут пара товарищей из Vampiria, которые выдали неплохой продукт, в начале 2000х <BR>(пусть и в несколько ином жанре)<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/42105390" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42105390</A>

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dobronravov 03.12.2014 21:54:
Аор ты забанил за то что я написал Revontulet круче чем Imperial Age?? Кстати чё они не выступали на концерте?

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dobronravov 04.12.2014 01:19:
неееее, я сам по себе id138366438 Аорчик меня забанил с месяц назад в паблике ИА после тово как я написал что группа Revontulet круче че ИА хз чё забанил ведь ревонтулет они типа брали уроки метала у аора я их так и нашёл у аора в видосах были отзыва и там Александра (не рысь а салистка Рева)расказывала какой крутой трененг у нево и я пслушал и как фанат найтвиша оценил и написал в паблике чё странно аор тренирует группу которая лучше ево самово! патом меня забанил и они должны были у аора подпевать в клубе на разогреве но потом у неё на стене прочитал ОТМЕНЯЕТСЯ разогрев! пасрались или хз??

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 07.04.2015 22:05:
<B>"ЛУЧШИЙ КАВЕР НА THERION ИЗ ВСЕХ, ЧТО Я КОГДА-ЛИБО СЛЫШАЛ."<BR>- Cristofer Johnsson (Therion)<BR><BR>Только что Кристофер Йонссон, основатель и лидер группы Therion, опубликовал на свой страничке в Facebook кавер Imperial Age на песню To Mega Therion. Там же он сообщил, что это лучший кавер на Therion из всех, что он пока что слышал.</B><BR><BR>https://www.facebook.com/chris.vontherion

### Какой Хипокриси взять?

no more links 26.11.2016 06:27:
самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.<BR>Cult of Daath - знакомое имя, надо будет заценить, чё там. когда-то у меня был их CD 2005 года, облогу помню)) но на этом всё.<BR>а уники штампуют все 2000-е одну и ту же ботву :дисгаст:

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

### Американский блеск метал (US black metal)

Тевфик Есенч 17.12.2016 21:15:
<DIV CLASS="quote">американский блэк был признан нестатусным</DIV><BR>Кем? <B>Von</B>, или там <B>Black Witchery</B> блюют на них с пьедестала.

### 04 Марта ZVON MONET METAL DAY

володарский 19.02.2017 04:01:
<A HREF="http://vk.com/zvonmetalday" TARGET="_blank">http://vk.com/zvonmetalday</A>

