# Dismal



## Дискография

### "Our Sad Saga" 1996, Gothic



### "Fiaba Lacrimevole" 1998, Gothic



### "Dionisiaca (mcd)" 2001, Gothic



### "Rubino Liquido - Three Scarlet Drops" 2003, Gothic

first drop Nigredo 
I tre scarlatte stille… 
II invisible drops (or Lux atque Tenebra) 
III per Aspera ad Astra 
IV chemical nature of Rubedo 

second drop Vanitis 
V Stasi 
VI Ametistia 
VII … di lagrima'ntica (a melody from the past) 
VIII esse "S" 

third drop Dionisiaca 
a Venere (new version) 



Bradac (keyboards, synths, piano, programming & rhythm guitar)
Afelio (voices of howl, dismallian guitars)
Ae (female vocals)

SESSION MUSICIANS:       
 Frater Alchemoth Katharian (bass)  		
 Alessandro Verando (lead guitar)

Orchestra directed by Angelo Corvino
The Orchestra:
Violins: Angelo Corvino, Walter Matacera, Giulia S., Nicolas P., Bruno Meyer
Violas: Alessandro Cipolletta, Anja Haben, Roberto Laiolo, Jenny
Cellos: Alfredo Giarbella, Federico T., Giulia T.




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

self-disciple 05.07.2000 15:07:
Млин, ну нехай паренек слушает всякое старье, которое мы, старые уроды, давно уже не слушаем. Это ж втягивание малолетних в преступное сообщество - со всеми этими каркассами и напалм дэтами. Какая гадость, это же негигиенично, парень к нам с чистой душой, а мы ему всяких гнилых обоссаных трупаков. Абзац. Вот тебе лучше, зеленый, куча действительно ценных вещей, а не альбомы с руладами типа "я тебя по голове е..ошу, у тебя мозги ползут из ушей, а мне оргазмистически приятно". Итого - мой ряд мастхэвов всех времен:<BR>Sopor Aeturnus, Burzum, Arcturus, <BR>Ulver, The Soil Bleeds Black, <BR>Summoning, Arcana, Elend, Welten Brand, Cradle Of Filth, Emperor, Peccatum, Septic Flesh, Amorphis,Storm ?Nordavind?, <BR>Empyrium ?Songs Of Moors And Misty Fields?, Dismal Euphony ?Autumn Leaves?, Grabesmond ?Xenoglossie?,<BR>Die Form, Das Ich, Deutsch Nepal, Dvar, Pazuzu. Из дэт-метал можно послушать разве что Death, Atheist, Sadist, Cynic. <BR><BR><BR>self-disciple

### Женщины в тяжелой музыке

Nybras 22.09.2000 17:09:
Еще забыли Аню-Наташу из DISMAL EUPHONY

### Я сошла с ума?

Thy Dark Angel 23.01.2001 10:01:
2 марта. Если те понравились <BR>graveworm 97, то обязательно<BR>прослушай альбом за 99.<BR>Кстати попробуй послушать <BR>группу Dismal euphony 97 Autumn<BR>leaves. мастхэвный альбом. В меру<BR>мелодичный и брутальный.(но только этот альбом). <BR><BR>2 new sad меня например прельщает <BR>как и брутальный Deathcore, black, <BR>но я с таким же удовольствие слушаю<BR>дум и готику. Единственно ненавижу power. Вот ты говориш что значит готика это нудятина. Ты слышала группу GraveWorm, так вот попробуй,<BR>ее считают готической<BR>направленности но там сочетаются и блэковый и гроулинговый вокал, и язык не повернеться назвать это тягомотиной.Да и вообще слушаю разные стили металла в зависимости от настроения. Допустим если от меня ушла девушка я уж точно не смогу канибалов слушать. Захочется чего нить депресивного. И наоборот коды настроение на все 100 тянет на<BR>брутальное.<BR>Кстати удивлен что на альбоме канибалов за 98 те нравиться только I will kill you. Хорошая песня, но песня Gallery of suicide<BR>намного лучше. Да и вообще этот альбом для меня самый конченный их альбом. Да и вообще если ты такая брутальная то почему их первые наиболее тяжедые альбомы не упоминаеш?<BR>

### Любимая группа

MpaK 26.04.2001 07:04:
IRON MAIDEN<BR>SEPULTURA<BR>BURZUM<BR>DARKTHRONE<BR>MAYHEM<BR>DISMAL EUPHONY<BR>CRADLE OF FILTH<BR>NOKTURNAL MORTUM<BR>CATAMENIA<BR>MY DYING BRIDE<BR>- почему? ДА, играют они клево и главное в настроение!!!<BR>Когда депрессия, то катит Бурзум и Дисмал с Дарктроном, да плюс Невеста.<BR>Когда охото башкой потрясти, то Сепа, то самое.<BR>Когда охото просто посидеть и послухать и не брутал и не хэви, то катят Кредлы...<BR><BR>И так все по настроению!

### Самый неслушабельный альбом XX века

Thy Dark Angel 30.05.2001 01:05:
а вот я бы сказал что самый<BR>неслушатебельный альбом енто последний альбом dismal euphony,<BR>такое у меня разочарование было, ели удержался чтоб в окно не выкинуть, после шедоврального альбома за 97 год и более менее хорошего за 99 , выпускать такой отстой в 2000, (вот щас рука так и норовит выкинуть его)

### ХЭЛП-2!!!:-))

Met 13.08.2001 16:09:
Это который Envenomed? Ну, не знаю, по-моему, не больше, чем в любом другом дэт-альбоме - стили-то родственные.<BR><BR>Даешь слияние дэта с блэком и выпуск качественных альбомов! Behemoth, Marduk, Dimmu Borgir, Immortal, Dismal Euphony, Lux Occulta, Ancient Ceremony, Gehenna - вперед, к вершинам экстремального искусства!!<BR><BR>:-)))

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

ТтВ 31.10.2001 17:50:
To Met:<BR>Настоятельно рекомендую недавно вышедший Dismal. Очень хорош Paramaecium.<BR>А, еще забыл - Triarchy of Vasconia.

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Terrorizer 03.01.2002 07:33:
- Pider Targdren, без комментариев :)) <BR>- девушка из Dismal Eufony - это пролный ацтой - она даже в ноты не попадает, не говоря уж о более чем скромных певческих данных (симфо-блек, мля!)<BR>- Барни Гринуэй, несмотря на то, что орёт он просто классно и иной раз даже бесподобно, его тембр голоса и беспримерное в своей тупости, однообразие просто бесят! Особенно когда начинаешь сравнивать с Ли Доррианом...<BR>- Дэни Филс - пидарам не место в металлических командах! Пусть даже в таком говне, как Кредл оф Филс!!! ;)))<BR>- чувак из Кататонии, который поёт чистым голосом, свое позорное готическое говно. Во сволочь то!!! Таких надо прибивать в раннем детстве!!!<BR>- всех шведских вокалистов из шведских дэтовых ансамблей первой волны (Ентомбед, Дисмембер, етк). По именам я их не запоминаю, ибо они все как из инкубатора и все как клонированные бараны - ублюдский тембр голоса и дикий ор не в тему. Всех прибить на хрен!!!<BR><BR>.....<BR>продолжение следует :)<BR>

### Tristania

Einar 19.02.2002 16:40:
Группа просто очень хорошая, особенно Widow's Weeds и Beyond the Veil, а похоже на нее помимо Sins of Thy Beloved (они больше всех похожи), еще чем-то и Dismal Euphony. Это первое, что на ум приходит. Задорная такая песенка с одноименного диска - All little devils. А еще, замедленный и древний предшественник Тристании - норвежцы Paradigma - альбом "Mare Veris". Ну и еще из всей этой норвежской тусовки нахожу определенные похожести на Tristania у Theatre of Tragedy (два первых диска) и Myriads "Spheres without time". Также есть пересечения и с немцами Lacrimas Profundere. <BR>Но Tristania, имхо, помощнее их всех в чем-то.

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

ТтВ 25.02.2002 18:08:
Последний Paramaecium очень хорош и вполне мрачен. Из последних Dismal тоже ниче. Но там вокал блэковый. 

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Einar 17.05.2002 16:46:
Первое, что приходит в голову, это вот такие странные дела:<BR>Blind Guardian "Batallions of Fear"<BR>Tankard "Kings of Beer"<BR>Kreator "Renewal" и "Endorama"<BR>А в целом в обществе недооценены такие вещи как Lake of Tears - все, Sirrah "Acme", Dismal Euphony "All little devils". <BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 17:43:
2 mojo: CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent, например

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

моджо 14.08.2002 18:02:
По моему "блек" как-то прикольнее...типа митал, хе-хе.<BR>"CoF, Rakoth, Diabolical Masquerade, Samael, Dismal Euphony, Summoning, Thy Serpent"- ну например: убираем из СоФ вампирическую лирику (на мой взгляд весьма и весьма рульную), не видим обложечек, клипов, а просто слушаем... на мой взгляд скучновато. Ну и уж точно ничего из ряда вон выдающегося. АГ вряд ли бы от них так фанатела...<BR>Thy Serpent- это греки какие то, да? Если честно, уже не помню их саунд.<BR>Summoning- как ты это вообще слушаешь? какой-то тупой австрийский самопал. Я лично  больше 10 минут их выносить не могу...С музыкальными идеями у ребят явные проблемы.<BR>Dismal Euphony- по моему лажовая группа. Я дальше 3 песни слушать не смог.<BR>Samael- да, неплохая группа, но они и по саунду существенно отличаются от основного блэкового трэнда.<BR>Все имхо конечно, так что без обид.<BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

frostbite 14.08.2002 18:09:
2 mojo:<BR>У КоФ лирика не то чтобы вампирическая, просто мрачная, я бы сказал<BR>Thy Serpent - фины, с финским саундом соотв :))<BR>Summoning - люблю мрачное занудство, ну и + толкиенутая лирика :)<BR>Dismal Euphony - про текст не скажу , не знаю норвежского, а музыка - радует<BR>Samael - насколько я знаю "греческий" блэк играли раньше. Хотя сами вроде швейцарцы...

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:45:
практически всё из этого:<BR><BR>	Моя музыкальная коллекция с 19.IV.93 по 20.IIX.2002			<BR>Коллектив	Название Диска	Год	subjective genre	time<BR> (Band)	(Album)	(Year)		(mm:ss)<BR>				<BR>Acheron	Satanic Victory	1994	death	20:18<BR>Acheron	Lex Talionis	1994	death	45:27<BR>Acheron	Anti-God, Anti-Christ	1997	death	34:07<BR>Alligator	Cerebral Implosion	1993	thrash brutal	45:51<BR>Altar	Ego Art	1996	death	40:00<BR>Apocalypse	Apocalypse	1988	thrash	&lt; 45<BR>Asphyx	Asphyx	1994	death	59:18<BR>Assasin	The Upcoming Reality	1987	thrash	&lt; 45<BR>Assasin	Interstellar Experiense	1988	thrash	&lt; 45<BR>Atrocity	Blut	1994	death experim	64:22<BR>Atrocity	Calling The Rain	1995	gothic doom	37:07<BR>Autopsy	Mental Funeral	1991	death	~ 45<BR>Autopsy	Acts Of Unspeakable	1992	deathcore	35:22<BR>Banks Peter	Two Sides Of Peter Banks	1973	jazz art rock	~ 45<BR>Benediction	The Grand Leveller	1991	death	<BR>Benediction	Dark Is The Season	1992	death	25:00<BR>Benediction	The Grotesque/Ashen Epitaph	1994	death	20:00<BR>Cadaverous Condition	“For Love”- I Said	1996	doom death	47:39<BR>Cadaverous Condition	Tryst	1997	doom death	&gt;45<BR>Cancer	Death Shall Rise	1991	death	36:05<BR>Cannibal Corpse	The Bleeding	1994	death techn	36:54<BR>Carcass	Wake Up And Smell The…carcass	1996	death techn	75:54<BR>Celtic Frost	Into The Pandemonium	1987	thrash	48:28<BR>Clotted Symmetric Sexual Organ	Nargo Lauxes VIII	1996	grindcore avant	38:08<BR>Comecon	Fable Frolic	1995	death	55:32<BR>Cradle Of Filth	Cruelty And The Beast	1998	black symf	&gt;60<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane	1998	black doom	~ 50<BR>Crystal Age	Far Beyond Horizons	1996	death black	34:34<BR>Dark Reality	Blossom Of Mourning	1996	death barocco progressive	48:57<BR>Dark Reality	Oh Precious Haze Pervade The Pain	1995	metal baroque	54:07<BR>Dark Tranquillity	Skydancer	1993	death melodic progressive	47:45<BR>Dark Tranquillity	Enter Suicidal Angels	1997	death experim	15:11<BR>Dark Tranquillity	The Mind’s I	1997	death	~ 45<BR>Death	Leprosy 	1988	death	38:53<BR>Death	The Sounds Of Perseverance	1998	death progressive	56:15<BR>Deathrow	Riders Of Doom	1986	thrash techn	~ 45<BR>Deathrow	Deseption Ignored	1988	death thrash techno	~ 45<BR>Deathrow	Life Beyond	1992	death techno	39:46<BR>Despair	Beyond All Reason	1992	thrash techn	~ 45 <BR>Dies Irae	Fear Of God	1995	black grind	18:36<BR>Dire Straits	Dire Straits	1978	country rock	41:28<BR>Dire Straits	Making Movies	1980	rock	37:42<BR>Dire Straits	Love Over Gold	1982	rock	41:09<BR>Disciples Of Power	Ominous Prophecy	1992	death	47:30<BR>Disharmonic Orchestra	Pleasuredom	1993	death avant	49:43<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves-The Rebellion Of Tides	1997	black	34:30<BR>Dismal Euphony	All Little Devils	1999	black	~ 45<BR>Dreams Of Sanity	Komodia	1997	gothic progressive	54:59<BR>Elend	Les Tenebres Du Dehors	1996	darkwave atmosf	63:29<BR>Emerson, Lake & Palmer	Emerson, Lake & Palmer	1970	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Tarkus	1971	rock art	~ 45<BR>Emerson, Lake & Palmer	Trilogy	1972	rock art	~ 45<BR>Enchantment	Dance The Marble Naked	1994	doom death	42:46<BR>Enslaved	Hordanes Land	1994	black	31:00<BR>Eternal Dirge	Khaos Magick	1996	death progressive	~ 45<BR>Etherial	On Santhi	1996		26:13<BR>Fear Factory	Remanufacture	1997	death techno core	&gt;~60<BR>Funeral	Tragedies	1996	doom funeral	58:44<BR>Golden Dawn	The Art OF Dreaming	1997	black symf avant folk art	48:24<BR>Goresleeps	And The Voice From Legend Will Proclaim	1995	doom gothic	~ 45<BR>Goresleeps	Far Away From Anywhare Else	1997	doom avant	~ 60<BR>Graveworm	When Daylight’ s Gone 	1997	doom gothic	~ 45<BR>Hades	Exist To Resist	1995	thrash tech	41:42<BR>Hermh	Echo	1995	black gothic	38:51<BR>Hermh	Taran	1996	black gothic	40:01<BR>Hermh	Angeldemon	1997	black death	41:41<BR>Impaled Nazarene	Tol krompt norz-norz-norz	1992	black ultra satan	29:56<BR>In Flames	Subterranean	1995	black death	21:40<BR>Isotope	Isotope I	1974	rock art	~ 45<BR>Jag P

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Очередные новинки

RRu 30.12.2002 17:07:
Еще взял какой-то Нотрдам, понравился пока меньше чем какой-то другой Нотрдам в диджипаке, кстати про него:<BR>NotreDame'2002 "Coming Soon to a Theatre Near You", клевый думблек (хотя навязчиво хочется обозвать "детблек", наверно потому что "кача" реально много), со всякими там странностями, нашептываниями и прочими нагнетаниями, причем явно веет трешблэковым наследием Mercyfull Fate.. И то что это "Прикол" (с) КМС, ни капли его достоинств не умаляет, все вполне качественно и куда интереснее чем, для примера, стеб Dismal Euthony.

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Tornado 07.01.2003 12:33:
ужо не помню с какого сайта это выцепил, но все же:<BR>Rap-Metal trend now a thing of the past? Has it been relegated to the musical heep of history where it will become the subject of jokes like other trends we have lived through like Disco and Hair-metal?  Judging by sales for rap-metal in 2002 it does indeed seem like the swan song for the much-maligned trend has now been sung.  <BR>The New York Daily News columnist Jim Farber ran an interesting article last week where he took a look at the state of Rap-Metal and it isn’t pretty!  <BR>All we have to do it take a look at a few shining examples of once successful bands that no longer seem capable of capturing the attention of the general music buying public.  <BR>Crazy town is the prime example. Their 1999 debut album, “The Gift of Game,” sold 1.6 million copies, landing them on the main stage of Ozzfest in 2001 and spawned the hit single “Butterfly”.   <BR>The group’s second CD, “Darkhorse” appears to be dying on the vine with dismal sales of only 35,000 copies in six weeks. Even a top 20 radio hit couldn’t save the CD from its fate.  <BR>Other previous multi-platinum selling rap-metal bands also saw a drastic decline in sales in 2002.  Korn, the band that is often credited to helping kick-start the trends of nu-metal and rap-metal saw their sales drop almost 70% in 2002. Their 1998 release “Follow the Leader” sold 3.5 million copies and their 1999 follow up “Issues” sold around 3.1 million copies but their 2002 release “Untouchables” sold a modest 1.2 million copies since its release. In his article Farber points out that “nearly half the new CD's sales came in its first week, suggesting poor word of mouth.” <BR>Papa Roach tried to shed their Rap-metal skin with their second album, “LoveHateTragedy” but the public literally wasn’t buying it. While their debut album, “Infested” sold 3.2 million copies since it’s release in 2000, their latest album has thus far only yielded sales of 550,000 units.   <BR>Does this spell the end of rap metal? Have people finally had enough? It would appear so but we will have to keep a close eye on two releases in 2003. The first one the much anticipated sophomore effort from Linkin Park, a band that had the biggest selling album of 2001. The second release to watch for to see if the trend is indeed dead is the new album from Limp Bizkit that is expected some time this year.   <BR>These two albums could possibly turn the trend around but it’s a safe bet that aside from these two releases, we will see a move away from Rap-Metal in 2003 when it comes to CD releases from major labels.  <BR>The Trend is Dead? <BR>

### Хочу следующие альбомы

RRu 15.01.2003 18:10:
Черт, пропустил этот топик как выяснилось аж два раза.<BR><BR>У меня есть на левых и СД-Р:<BR><BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR><BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow<BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>IN THE WOODS - Omnio <BR><BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR><BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR><BR>NIGHTFALL – Лезбийское шоу если хочешь<BR><BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR><BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR><BR>Orphaned Land - Sahara <BR><BR>Orphaned Land - El Norra Alila <BR><BR>Орфанаж кстати тоже есть. Весь:)<BR><BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR><BR><BR>Некоторых альбомов может и не найду уже, но большинство точно есть. Нужны?

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Diablo 17.01.2003 14:13:
Прочь от перепалок просто назову своих любимых<BR><BR>Dismal Euphony - первые два альбома ...<BR>Old man`s child - первые три альбома ...<BR>Сradle of filth - все кроме последнего ...<BR>Gehenna - Malice<BR>Dimmu Borgir - все<BR>Evol - Dreamquest и следующий забыл как его<BR>Limbonic Art - первые два<BR>Solefald - первые два<BR>Morgul - все ...<BR><BR>ну и т. д. блэк - это супер!!! так называемых "тру" (Immortal, Dark throne) - в основном не очень то люблю ... ибо скука сплошная ... молотилово тупое ... или че еще похуже ...<BR><BR>А вообще жалко что в результате привел альбомы ранние ... это что означает? что теперешние хуже стали ... эх

### Не хотелось бы пропустить интересное

Diablo 22.01.2003 12:40:
Еще интересные альбомы:<BR><BR>Из блэка<BR><BR>Dismal Euphony - первые два (Soria Moria Slott и Autumn leaves...) остальное к очень большему моему сожалению говно ...<BR><BR>Limbonic Art - первые два ... остальное аналогично гавно ... тупое молотилово ...<BR><BR>Bishop of hexen - 1997 единственный альбом ... очень классный симфонический ...<BR><BR>Sigh действительно классный ...<BR><BR>Между прочим никто не назвал ... но может это конечно априорно подразумевается что Septic Flesh супер особенно Ophidian wheel и новый 2003 ... просто зашибись<BR><BR><BR>Из самородков странно что никто не сказал о <BR>ANGIZIA по-моему гениальная группа ... особенно последний альбом<BR><BR>Ну потом мож еще чего вспомню<BR><BR>

### новинки 25.01.03

Metalian 26.01.2003 07:12:
Опять же ничего не покупал, но кое-что переписал и получил на обмен.<BR><BR>Archontes "Saga Of Eternity" 97 (thanks to Китиара). Интересная работа: веселый добрый прог-павер, с элементами фолка. Послушать иногда можно. 6/10.<BR><BR>Archontes "The World Where Shadows Come To Life" 99 (thanks to Китиара). Значительно скучнее предыдущего альбома, с кучей нудных баллад. Переписал пожалуй ради кавера Меркюри "Living On My Own" 5/10.<BR><BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" 97 (thanks to Karna). Вообще не знаю, на хрена я это переписал. Лажа полная. Симфо-готик-блэк. Но слушать это трудно. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Actual Fantasy" 96 (thanks to MS). Жутко скучный и однообразный альбом, ничем не цепляет вообще. Взял только для коллекции. 3/10.<BR><BR>Ayreon "Into The Electric Castle - A Space Opera" 98 (thanks to MS). Ну вот этот вот альбом поинтереснее, особенно второй диск. И мелодика присутствует и какая-никакая динамика. 7/10.<BR><BR>Death "Spiritual Healing" 90 (thanks to Череп). В общем-то классика жанра, но не прорулила. 5/10.<BR><BR>Death "Human" 91 (thanks to Череп). Чуть поинтереснее предыдущего альбома (может потому, что побыстрее). 6/10.<BR><BR>Majestic "Trinity Overture" 00 (thanks to Китиара). Павер-прог, кажется еще и симфо (не помню уже). Быстрый и энергичный. Но особо не цепляет. 6/10.<BR><BR>Pink Floyd "The Dark Side Of The Moon" 73 (thanks to Karna). Классика. Весь альбом слушается на одном дыхании. Хотя за годы, прошедшие с тех пор, как я впервые услышал это на кассете, большая часть песен уже хорошо отложилась в памяти, и чем-то даже неинтересно слушать: знаешь уже все, что будет дальше... 9,5/10.<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" 02 (thanks to Del Silencio). Раннинги остаются целиком и полностью привержены своему стилю. Где-то даже их становится неинтересно слушать: последние их несколько работ различаются обложками да лирикой. А музыка практически одна и та же. Но радует. 9/10.<BR><BR>Scorpions "Fly To The Rainbow" 74 (thanks to Del Silencio). Опять классика. Старые-добрые Скорпы, еще с Uli Roth'ом. Альбом сделан просто от души, и несмотря на простоту и легкость звучания цепляют почти все песни. 9,5/10.<BR><BR>Scorpions "Animal Magnetism" 80 (thanks to Del Silencio). Считается далеко не самым удачным альбомом Скорпов, и я с этим соглашусь. Кроме последних двух вещей - "The Zoo" и "Animal Magnetism" отметить нечего. Хотя в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR>Scorpions "Blackout" 82 (thanks to Del Silencio). Раньше казался мне просто убойным альбомом. Но сейчас, когда стал слушать в очередной раз, понял, что не настолько он хорош, как мне казалось ранее: довольно однообразный и не настолько энергичный. 7/10.<BR><BR>666 The Number Of The Beast - A Tribute To Iron Maiden 99 (thanks to Денис Седов). Странный трибьют: в отличие от всех других он сделан бывшими участниками Мейдена. Пожалуй, представляет интерес только для коллекционеров. 6/10.<BR><BR>A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden 98 (thanks to Денис Седов). Когда я увидел среди участников Solitude Aeturnus, Opeth, Morgion, Evoken, Absu, то я конечно ожидал многого. Но именно эти группы меня больше всего разочаровали на этом трибьюте: и от оригиналов ушли достаточно далеко, и от своего стиля (хотя не все), и при этом хороших каверов не вышло. Остальные группы вроде ничего сделали каверы, хотя ближе к оригиналам. 7/10.<BR><BR>A Call To Irons 2 - A Tribute To Iron Maiden(thanks to Денис Седов). Ну здесь уже не было такого состава, как в предыдущем трибьюте. Выделить кого-то трудно, но в целом впечатление неплохое. 7/10.<BR><BR><BR>Теперь то, что покодил в mp3:<BR><BR>Dismal Euphony "Python Zero" 00 (thanks to Череп). Готик-блэк с женским вокалом. Совершенно не цепляет. 4/10.<BR><BR>Dismember "Death Metal" 97 (thanks to Череп). Тупой и скучный десняк. 5/10.<BR><BR>Dkay.com "Decaydenz" 00 (thanks to Череп). Чисто электронный индастриал. Окончательно добивает наличие энного количества пустых треков, после которых ид

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки от 22.02.03

Barghest 24.02.2003 16:23:
2MS: Дисков у менядостаточно  (для меня) - больше 600... Как можно понять бОльшая часть родные.... Насчёт половины буклета - сравни оригиналы и лицензионные издания - почти все кастрированные в плане полиграфии. У меня немного дисков Фоно и Айронд есть - вот там я ляпсусы и замечал, на Dismal Euphony есть, Stratovarius по-моему тоже (тут ёще и брак на самом диске)... <BR><BR>Музыка меня интересует и наверное даже дольше, чем тебя, но всё что мне нравится у меня либо есть, либо эти вещи уже в магазинах не продаются, и приходится покупать через ebay.com... Пиратских дисков у меня, наверное меньше десятка и то, купил из них я только 3 штуки и очень давно, остальные отдали... есть некоторое количество CD-R тех, ансамблей, на которые деньги тратить жалко...<BR><BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Kai Mathias Stalhammar 10.06.2003 17:59:
Behemoth Sventevith / And The Forests Dream Eternally <BR>Cryptopsy Whisper Supremacy <BR>Dismal Euphony Autumn Leaves <BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo <BR>Seth Les Blessures de L`Ame <BR><BR>Беру железно.

### Редкие CD, выпущенные в России

R. 24.03.2004 15:50:
Навеяно топиком Ихти о рассосавшемся айрондовском тираже Janus.<BR><BR>Года четыре назад трудно было отыскать пиратские Gardenian'99, Golgotha, Nightfall-Lesbian Show/Electronegative, Grabensmond, первый Dismal Euphony, ещё целый ряд позиций из каталога Спюрков и этих... забыл... <BR><BR>Вроде бы исчезли из продажи айрондовские October Tide.<BR><BR>А как обстоят дела с другими лэйблами, теми же сидимаксами, артмюзиками и фонами? Есть ли в их каталогах позиции, полностью распроданные? Планируется ли допечатка тиражей? Да и по айронду тоже интересно получить подробную инфу, и по Союзу.<BR><BR>Кто-нить чё-нить об этом знает?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.08.2005 12:43:
Новинки<BR>Satanizer	War Cult Domain	2005	Goathorned Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Earthtone9	Off Kilter Enhancement	1999	Copro Prod	Англия	Nu-Death-metal	270 руб<BR>Hecatomb	Decomposed In Hecatomb	2003	Poem Prod	Турция	Death-metal	270 руб<BR>The Electric Magic Sideshow	Good Enough For You	2002	Fastlane rec	США	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Adams	Stovepipe	2001	Nir America	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gold Fur Eisen	Heimat	2002	Tankhouse	Германия	Black-death-metal	270 руб<BR>Black Blood	Cryptic Rituals	2004	Werewolf	Финляндия	True Black-metal	270 руб<BR>Black Horizons	Suicide Symphonies	2004	Self-prod	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Blaster	Por Los Siglos De Los Siglos	2001	Self-prod	Колумбия	Black-death-metal	270 руб<BR>Barcode	Hardcore	2002	Die Hard	Дания	Hardcore	270 руб<BR>Infected	Breathless Kiss On The Lips	1999	Zihni	Турция	Sympho-black	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power	270 руб<BR>Lady Luck	Life In Between	2000	Lucky Seven	Дания	Hard-rock с женским вокалом	270 руб<BR>Asrai	Touch In The Dark	2004	Transmission	США	Gothic-metal	320 руб<BR>Ligeia	Gloria	2004	Iron Glory	Германия	Heavy-metal с женским вокалом	320 руб<BR>Goodtimes, The	Long kept Secrets	2002	Beniihana Rec	Германия	Punk-rock	270 руб<BR>Sadistic Grimness	Sadistic Torture	2004	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Hades	Live On Location	2001	Crook'D Records	США	Live (thrash-metal)	270 руб<BR>Sacred Sin	Mastery Of Holy Imperial Art	2003	Blackened Moon	США	Thrash-death-metal	270 руб<BR>Tavaron	Suizid	2004	Cold	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Savers	Victory's In Sight	1999	Iron Glory	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Defloration/Strangled	Split CD	2005	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>Aphelion/Dismal	Split CD	2004	Suffer	Германия	Death-metal split	270 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:18:
В декабре было дохуя работы, голову некогда поднять. Поэтому, захерачу я пожалуй сразу про услышанное в ноябре и декабре и закончу с этим годом.Как я и предполагал, массу интересного заслушено только в конце 2007.<BR><BR>GAMMA RAY "Land Of The Free II" - 2007<BR>Самое неожиданное для меня в этом альбоме, то что это действительно музыкальное продолжение лучшего в их дискографии "Land Of The Free" (а не просто попытка выдать что-либо под старой вывеской). Я не большой фэн этой команды, но справедливости ради, готов заявить, что альбом хорош. Не весь он состоит из 100% хитов, есть и проходняки (но у Хансена так всегда), однако нашлись действительно охуительные трэки (к примеру, эпический "Insurrection", ух,бля!). Абсолютно уверен, что фэны Gamma Ray дико пруцца от этой работы. Но для меня лично, хорошо не более.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AUSTERE "Withering Illusions And Desolation" - 2007<BR>Дебютный альбом австралийских суицидальных блэкушников. В этом проекте занят на барабанах тамошний аналог Хэллхаммера, Тим Ятрас. Сейчас такого хозяйства развелось по миру огромное количество, но материал качествен для этого рода музла. Депрессуха присутствует, ебальники унылые, все как положено. Вопли вокалиста один в один как в Sterbend. В общем, тьма окружает. Приятственно послушать, а так стандартно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOVEMBRE "The Blue" - 2007<BR>После первых минут, я начал дико радоваться, неужели как в старом добром духе? Вся мутота Материи ушла? Как бы не так.<BR>После первых двух трэков начались печальные песенки, незапоминающиеся и не хитовые. Обращу внимание на вокал. Кармело создает впечатление дико заебанного человека на котором целыми днями таскали мешки с сахаром. В самом конце альбома стало поинтересней. Альбом конечно не гавно, но я в общем остался не совсем доволен. Слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ANAAL NATHRAKH "Hell Is Empty And All The Devils Are Here" - 2007<BR>Если судить по частоте выхода альбомов команды, Хант окончательно забил хуй на Benediction. Жаль. Однако, Anaal Nathrakh достойная замена. <BR>Еще на прошлом альбоме была видна тенденция отхода от блэка к техно полудэту. Здесь же прямо рывок в этом направлении. Уникальность команды стала теряться. На новой работе англичан я заметил чистейшей воды Бегемотовщину!!! Но все не плохо.<BR>К дикой экстремальности, добавились - интересное построение трэков, классные мелодии (иногда мелодик дэтовые!). Короче говоря, "Ад пуст и все дьяволы здесь"! <BR>Сильный альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LUNAR AURORA "Andacht" - 2007<BR>Я слышал раньше пару альбомов этих немцев. Хорошая команда, но ничего выдающегося за ними замечено не было. Видимо я хуево слушал. Это альбом заставил меня, прослушать его три раза подряд. Просто пиздец! Вот это да! Альбом близок к блэк-метал шедевру. Здесь потрясающе органично введены в музло сэмплы, клавиши, и всевозможные эффекты. Убивающие наповал гитары, холодная безысходная атмосфера, злобарский вокал, все высочайшего уровня. Слушать это можно много раз, и все время находишь что-то новое. Редкое качество для современного металла (без разницы какого стиля). <BR>Прошла инфа что команда распалась и это их последний альбом. Что за хуйня? Неужели?<BR>В итоге: один из самых лучших релизов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INQUISITION "Nefarious Dismal Orations" - 2007<BR>Еще одни трюшники, еще один хороший альбом. Команда, в первую очередь, отличается нестандартным для блэка вокалом. Также, в отличии от большинства других, она ставит не на атмосферу, а на интересный музыкальный материал. Гитары например напоминают мне Immortal, а это гут. Хорош барабанщик. Солидный материал, от которого не устаешь. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR> <BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

fixedk 07.05.2008 07:56:
есть Grief - Dismal - по моему поебоина какаято.<BR>не знаю можно ли причислять туда Winter - into darkness - но тоже имхо шняго.

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 26.07.2009 08:50:
Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Autumn Project, the	Fable	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	La Luna De Negro	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Autumn Project, the	A Burning Light	Imagine It	Experimental	300 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Carfax Abbey	It Screams Desease	Self-prod	Darkwave	350 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Dawnb Of Demise	Hate Takes Its Form	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	DeepSend	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Diluvian	Inhumanity remains	DeepSend	Deathcore	300 руб<BR>Dismal Lapse	The Nameless Faceless	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Eliwagar	And The Ancestral Pagan Flame	Pagan Pride	Folk	350 руб<BR>Embryonic Devourment	Fear Of Reality Exceeds Fantasy	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Eppa	I Hate You	E-lite Records	Electro Dark	350 руб<BR>Exitium	Outsourcing Morality	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Honigdieb	Sei We Du Bist	Kunterbunt	Folk-rock	350 руб<BR>Irrlicht	Bilderbuch	Castle	a-la LACRIMOSA	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Erinnerung	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec	Martial Industrial	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Lecherous Nocturne	Adoration Of The Blade	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Porkfarm	Blood Harvest	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Purulent Infection	Exhuming ThePutrescent	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Putrefukation	Vortex Of Zombifled Mortuary Procedure	DeepSend	Grindcore	300 руб<BR>Rename	First Bounce	Different Drum		350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Stalingrad	Court-Martial	Twilight		350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Ulcerate	The Coming Of Genocide	DeepSend	Death-metal	300 руб<BR>Vulgar Pigeons	Burning Episode	DeepSend	Death-grind	300 руб<BR>Wired Brain	Re Wired	Cortex records	Electro  	350 руб<BR>

### Европейский релиз от DEVIANT SYNDROME

tich666 15.05.2011 22:14:
Промоутер, они были изданы на Радиэйшен (ныне не существующем блэковом(?)подразделении Бластов). Но как раз именно в Каталоге продаж я их и видел. Было само обидное - про буржуев типа Dismal Euphony- куча инфы с фотками, а про наших хохлов - ни фотки, ни инфы, одна фотка диска, да еще и все с ошибками! Сразу был виден похуизм немцев на эти позиции) было написано! Накосячено для отписки типа. Ну а Поступок Гапона я думаю никак не обсуждается с моей стороны (я только За), зато это был первый поступок со стороны группы(во всем мире!) посылания нахер Нуклеар Бласта!  Я думаю, Ноктюрналы все-таки труъ. На самом деле. Обидно, что потом их новый лейбл Последний Эпизод оказался полными мудоебами, обанкротившимися вдрызг.

### Новинки 2011

tich666 07.09.2011 15:54:
Ну как же не играют? Ещё как играют. Например итальянский Dismal и последние работы Aeternitas А Хаггард ничего общего с Ангизией не имеет. Скорее это Терионщина. А первый альбом Ангизии (с непроизносимым названием) смахивает на ранний Театр Трагедий.

### Новинки 2011

в чем сила брат? 07.09.2011 17:26:
возьму на заметку Dismal и Aeternitas не слышал таких просто.<BR>Хагард имеет с Ангизией сходство в количестве человек в команде , у хагарда 16 было в составе, у ангизии 12. У обеих упор всеже на класику и на разноплановые голоса, ну а гитарную часть и там и там не особо во главе угла ставили.<BR>и что хагард что ангизия  у обоих команд у мызыкантов класическое музыкальное образование.<BR>Терион мне сложно сравнивать, с ангизией ибо терион больше гитароорентированный, но стили в чем то схожи у всех кто в той или иной степени играет  разные смешение стилей между классикой готикой и думом . ранняя лакримоса периода 1993-1996 ближе к ангизии.<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:22:
9 th Plague	Apocatastasis reversed	250<BR>9th Entity	Diabolical enticement of bllod and lust	250<BR>Abhorred Despiser	Was raped	300<BR>Abraxas	Damnation	300<BR>Agathocles	Angry anthems	250<BR>Anatomy	Overtreatment	250<BR>Angerpath	Forgotten world	300<BR>Animals Killing People	Human hunting season	300<BR>Animals Killing People / Andromorphus Rexalia	split cd	250<BR>Anonima Sequestri	Unsafe, Insane & Forced	300<BR>Antagony	Days of night	300<BR>Antropofagus	No waste of flesh (reissue 2011)	300<BR>Arkaik	Reflections within dissonance	450<BR>As Eden Burns	The great celestial delusion	450<BR>Assassinate The Following	Massacre of the north	250<BR>Avulsed	Seven years of decay/Bloodcovered	350<BR>Azarath	Holy possession	350<BR>Barzak	Barzak	250<BR>Beautiful Cafillery	It\'s your life It\'s your death	250<BR>Begotten	Bloodstained gods	300<BR>Being Killed	Kill yourself	300<BR>Besatt	Tempus apocalypsis	350<BR>Blastomycosis	The putrid smell within	250<BR>Bloodsoaked	Brutally butchered	300<BR>Breeding The Sick 	Cardiac Necropsy / Extreme Decay /Masochist	300<BR>Brief Respite	Uneveness	300<BR>Carmina	Carmina	300<BR>Carnagia	Blood Machine	300<BR>Caustic	The horror cult	300<BR>Chocked By Own Vomits / S.C.A.T.	split cd	250<BR>Choked By Own Vomits	Shit autopsy	300<BR>Circle Of Dead Children	Psalm of the grand destroyer	450<BR>Clearwater Deathblow	Parasite cleansing	300<BR>Clitsplit / Mutilation Of The Flesh	Partnerz in crime	250<BR>Coathanger Abortion	Dying breed	300<BR>Convent	The truth revealed	300<BR>Corpus Mortale	A new species of deviant	450<BR>Criterion	The dominant	250<BR>Cumbeast / Defleshuary / Decrepit Womb / Down From The Wound / Heinous Killings	Fermenting in five-way filth	250<BR>Cuntgrinder / Satan\'s Revenge On Mankind / Hymen Holocaust	3-way penetration	250<BR>Damnation	Resist	300<BR>Dead For Days	Creating murderous domain	300<BR>Debodified	Utopia in the eyes of a beast	300<BR>Deception	Nails Sticking Offensive	250<BR>Decimation	Anthems of an empyreal dominion	300<BR>Decision To Hate	Prepare for self-destruction	250<BR>Deflorace	Massacre	250<BR>Defloration	Abused with gods blessing	300<BR>Destroying Divinity	Hell unleashed	400<BR>Diluvian	Inhumanity remains	250<BR>Dim Mak	The emergence of reptilian altars	450<BR>Diminished	Rectal torment	300<BR>Dinozauras	Ecce cruor!	300<BR>Disastrous Murmur	Marinate your meat	300<BR>Dislimb	Bleeding anxiety	300<BR>Dismal Lapse	The nameless faceless	300<BR>Ebolie	Elevation into disintegration	200<BR>Ebonmortis	Reconstruction by force	250<BR>Effect Murder	Architects of sense	300<BR>Embalmer	13 faces of death	250<BR>Enemy Soil	Smashes the state live	400<BR>Engorgement	Excruciating intestinal lacerations	300<BR>Enmity	Vomit forth intestinal excrement	350<BR>Exulcerate	Remnants of a cannibalistic debauchery	300<BR>Eye Of Solitude	Sui caedere	300<BR>FAM	Bullet(in)	300<BR>Fear Inside	Human\'s disgust	300<BR>Fear Inside	The glorious of my war	300<BR>Feeble Minded	Pernicious intergrowth	250<BR>Fermento	Murder all	250<BR>Flesh Throne	Upon the throne of flesh	200<BR>Foul Stench	Eternal rot	250<BR>Fuck Your Depression	Total conception of human madness	150<BR>Gonorrhoea	Schizoprenia like syndrome	300<BR>Grind Inc.	Inhale the violence	300<BR>Gutted With Broken Glass	Beaten to a bloody pile	250<BR>Heaps Of Dead	Deceased dismembered and left to decay	250<BR>Heavy Roach Activity	Good for nothing	250<BR>Hideous Mangleus	Shadows that kill	250<BR>Impurity	Of lust and war	250<BR>In Articulo Mortis	The time has come	180<BR>Incarnated	Pleasures of consumption	300<BR>Incesticide	Incesticide	250<BR>Infected Disarray	Disseminating obscenity	450<BR>Infection Code	Intimacy	200<BR>Inner Hate	Synthetic umbicilical supremacy	250<BR>Insidious Decrepancy	Decadent orgy of atrocious suffering (reissue)	250<BR>

### Новинки 2016

Максим - LOGIN! 10.02.2017 16:08:
Eulogy - The Essence/Dismal (Compilation) - 2016, FLAC (image+.cue), lossless<BR>(Death Metal) <BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5319068" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=5319068</A><BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Eulogy/9665" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Eulogy/9665</A><BR><BR>

