# Silent Tales

Дискография
"Lost in the Dreamland" 2003, Folk
"From The Hiding" 2007, Folk

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 15:39:
Добрый день дорогие друзья! <BR>Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR><BR>Артист/Альбом                                     Лейбл              Формат<BR>2 PAC The prophet returns                         PIAS               CD<BR>5-6-7-8'S Bomb the rocks                          ZAKAT              CD<BR>5-6-7-8'S Teenage mojo workout                    ZAKAT              CD<BR>BEARDFISH Sleeping in Traffic: Part One           INSIDE OUT         CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 1 The pre-war yars        SPV                CD<BR>BIG BILL BROONZY Volume 2 The post-war yars       SPV                CD<BR>BLONDE REDHEAD 23                                 BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>CELESTY Mortal Mind Creation                      DOCKYARD 1         CD<BR>COCTEAU TWINS Garlands                            BEGGARS GROUP      CD<BR>COCTEAU TWINS Treasure                            BEGGARS GROUP      CD<BR>DEVIN TOWNSEND Ziltoid: The Omniscient            INSIDE OUT         CD<BR>ELVIS PERKINS Ash Wednesday                       BEGGARS GROUP      CD Digi<BR>ENNIO MORRICONE Once upone a time… (2CD)          SILVA SCREEN       2CD<BR>FIVE O'CLOCK HEROES Bend to the breaks            PIAS               CD<BR>FLOWER KINGS The Road Back Home (2CD)             INSIDE OUT         2CD<BR>KAIPA Angling Feelings                            INSIDE OUT         CD<BR>MORTIIS Crypt Of The Wizard reissue               EARACHE            CD<BR>MORTIIS Fodt til a Herske reissue                 EARACHE            CD<BR>MORTIIS Some kind of heroin                       EARACHE            CD<BR>MORTIIS The Stargate reissue                      EARACHE            CD<BR>NEGLECTED FIELDS Splenetic                        METAL AGEN         CD<BR>PLANET X Quantum                                  INSIDE OUT         CD<BR>SILENT TALES From the hiding                      METAL AGEN         CD<BR>SNOOP DOGGY DOG Tha dog                           PIAS               CD<BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  From Compton To...     PIAS               CD<BR>ST1M Я-рэп digi pack                              MOON               CD Digi<BR>SYMPHONY X Paradise Lost                          INSIDE OUT         CD<BR>VARIOUS Летняя дискотека-До свидания,школа!Digi pack   SOYUZ MUSIC   CD Digi<BR>WALKER SCOTT the drift                            BEGGARS GROUP      CD Box<BR><BR><BR>Комментарии позже.

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 03.07.2007 17:10:
MORTIIS “The Stargate Reissue” – CD-slim – (Earache) – 2007<BR>Переиздание пятого альбома,вышедшего в 1998 году.Тогда в рецензиях этот альбом характеризовали как средневековый-симфо-амбиент. Ремастер, слип кейс.<BR><BR>NEGLECTED FIELDS “Splenetic” – CD-slim – (MetalAgen) – 2006<BR>Metalagen & Soyuz Music представляют новый альбом прибалтийской death-black-metal сцены! Самые лучшие рекомендации и отличные оценки от металлических изданий всего мира.<BR><BR>PLANET X “Quantum” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>Клавишник Дерек Шериньян (ex-Dream Theater) и один из виртуознейших в мире барабанщиков Вёрджил Донати возвращаются на планету гипер-интенсивного хэви-фьюжна. Достойный преемник всех четырех предыдущих работ группы. Студийный дебют с Planet X гитариста Бретта Гарседа, достойно сменившего самого Тони Макалпайна. Гостевое участие Алана Холдсуорта (ex-U.K.). <BR>Владимир Импалер, журнал INROCK<BR><BR>SILENT TALES “From The Hiding” – CD-slim – (MetalAgen) – 2007<BR>Metalagen & Soyuz Music представляют альбом воронежской folk-metal группы SILENT TALES.<BR><BR>SNOOP DOGGY DOG “Tha Dog” – CD – (Pias) – 2003<BR>Уж не знаю, почему, но успешный и актуальный рэппер в возрасте - явление очень редкое. Почти все, начинавшие лет 15-20 назад, уже впали в беспомощный творческий маразм и удалились с большой сцены. Но не Snoop Dogg, самый харизматичный и обаятельный мс нынешнего рэпа. На The Best Of The Works+ Snoop Doggy Dogg собраны его ранние работы, настоящая классика джи-фанка, колоритного калифорнийского направления хип-хопа. Что ни песня - то напоминание из юности. В коллекции иметь обязательно! <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>SNOOP DOGGY DOGG & DR DRE  “From Compton To Long Beach” – CD – (Pias) – 2007<BR>Двоюродные братья Snoop Doggy Dogg и Dr Dre – плоть от плоти рэпа, его две крайние стороны. Словоохотливый стиляга Снуп, не пропускающий ни одного повода заявить о себе, и молчаливый затворник Дре, настоящий серый кардинал сегодняшнего хип-хопа, еще в начале девяностых ходили по чартам и кошелькам слушателей, как по собственным районам. При этом не теряя ни капли уважения со стороны улиц, что для рэппера – основополагающий момент. С моменты выхода всех этих песен прошло добрых полтора десятка лет – сейчас и музыка у них, и другой посыл, однако вспомнить, с чего начинал семейный подряд, никогда не помешает. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>ST1M “Я-Pэп” – CD-digi-pack – (Moon/Soyuz Music) – 2007<BR>Специальное издание дебютного альбома одного из самых перспективных русскоязычных рэпперов Стима (St1m) включает полную версию клипа "Я-Рэп".<BR><BR>SYMPHONY X “Paradise Lost” – CD – (Inside Out) – 2007<BR>2007 Новый полноформатный студийный альбом американских progressive power metal'истов Symphony X. По словам гитариста группы Michael James Romeo, новый материал будет интересен как старым поклонникам Symphony X, так и привлечёт новых слушателей. "Этот диск будет достоин вашего ожидания! Есть свет в конце тоннеля, и группа очень признательна всем за терпение". Микшированием альбома занимался Jens Borgen (OPETH, SOILWORK, AMON AMARTH) в Fascination Street Studios (Orebro, Sweden).<BR><BR>VARIOUS “Летняя дискотека - До свидания,школа!” – CD-Digi-pack – (Soyuz Music) – 2007<BR>SOYUZ MUSIC и UNIQUE RECORDS представляют замечательный, актуальный сборник легкой клубной музыки для проведения выпускных балов/вечеров, последних звонков и других школьных праздников, которые никогда более не повторятся.<BR><BR>WALKER SCOTT «The Drift” – CD-box – (Beggars Group) – 2006<BR>После десятилетнего молчания легендарный музыкант вернулся с новым альбомом. "Drift" – довольно странная, мрачная и сложноорганизованная музыка, требующая от слушателя внимания и напряжения, и только тогда приоткрывающая свою удивительную красоту. 30 стр.буклет, коробка.<BR>Андрей Борисов, ЭКЗОТИКА

### Metal Agen Records

promoter 12.01.2008 18:12:
Ого! Во, понаписал-то!<BR>Да-а... справно, справно... точнее... истинно православно!  Рождество я справил...<BR><BR>Ну, теперь ещё вот старый новый год осилим и... В бой!  К новым трудовым подвигам и свершениям!<BR>Вощем-та-а... с наступающими всех... и со с святками... <BR><BR>Веселимся... веселимся товарищи... тащим чорта за бороду... а ведьм за волосья... и  устраиваем на них настоящую аццкую охоту! <BR>И дубасим, дубасим! И чешем их! Что называется - в хвост и в гриву!!!<BR><BR><BR>Ну ладно... чо я хотел сказать-то...<BR>По теме... именно...<BR><BR>В первую очередь для журналистов. Знаю, что на мастдае пасётся немалое количество представителей творческой интеллигенции.<BR>Так вот, вполне доступны :<BR><BR>- DARK PRINCESS "Жестокая Игра" (СD-digi и обычное издание в стекле). Полностью русскоязычный альбом. Есть два совершенно новых трека на английском и ремикс на песню "Жестокая Игра";<BR>Подробнее - <A HREF="http://www.darkprincess.ru" TARGET="_blank">http://www.darkprincess.ru</A><BR>Или на Myspace - <A HREF="http://myspace.com/darkprincessolgaromanova" TARGET="_blank">http://myspace.com/darkprincessolgaromanova</A><BR><BR>- BLACK COUNTESS "Feetish" - издание в слим-боксе. Ну о нём уже тут немало было понаписано, в общем готик-симфо-блэк.<BR>Сравнивали его тут с некоторыми нашими бандами, единых мнений конечно не было. Кто говорил, что действительно BC лучше всего остального, что у нас есть. Кто говорил - что Devil May Care круче, мол запись у них не в пример многим. Кто - что Стигматик Хорус всех убирает, ибо у них концертов невпроворот. Кто - Кристал Эбис... этих вообще на Металлманию позвали... А это не хухры-мухры!<BR>Но вот, что мне подметил один, совершенно не заинтересованный ни в чьих интересах, человек... Так сказать, мнение  мимопроходящего....<BR><BR>"Альбом Devil May Care, в принципе, не плох. На нем есть поистине клевые моменты, хорош вокал (мужской), клавиши шикарные... и... пожалуй, на этом все.<BR>В остальном, материал на мой взгляд затянут (почти час), гитара провалена и  местами ее просто не слышно из-за клавишных, барабаны и по звуку и по  программингу просто никуда не годны! Звучат на порядок ниже даже  <BR>первых альбомов Black Countess. Оперный вокал вообще не понравился, хрень полная!<BR>Подитожим и получим, что DMC примерно =  прошлогоднему опусу ВС "The Language of Flesh", но он совершенно не идет ни в какое сравнение с новой их работой - "Feetish". Уточняю, что пока делаю упор на запись, а не на содержание. Может кому-то DMC и вкатит больше чем ВС. Но на  мой взгляд, у ВС все более грамотно, профессионально и... понятно для большего  количества масс. То есть, это вполне удачная работа, как собственно в самом жанре, так и в плане технического исполнения. <BR>Это вполне конкурентноспособный, и положа руку на сердце... коммерческий продукт."<BR>Подробнее о группе - <A HREF="http://www.blackcountess.ru" TARGET="_blank">http://www.blackcountess.ru</A><BR><BR><BR>- Так, дальше... Вышло переиздание альбома 2002 года группы GODS TOWER "Abandon All Hope". Чем примечателен он....<BR>1. Во-первых, большая часть песен пересведена, соотвественно сделан и ремастеринг;<BR>2. Добавлены новые треки (аудио и видео);<BR>3. С полным буклетом-постером и в слиме. Дизайн тоже подвергся некоторой доработке.<BR><A HREF="http://www.godstower.com" TARGET="_blank">http://www.godstower.com</A><BR><BR><BR>Теперь ВНИМАНИЕ!!!<BR>Журналисты и рецензенты! Эти альбомы Вы можете получить в промо-отделе у Максима Былкина в Soyuz Music. Так и говорите, что нам мол, нужные такие вот альбомы, мол, есть договорённость о рецензировании с Прайсом, то бишь, господином Аксёновым!<BR>Потом, некоторые СМИ, я так понял, совсем не получили на рецу альбомы NEGLECTED FIELDS и SILENT TALES, выпуска 2007 года... Короче, и их тоже требуйте!<BR><BR>Удачной охоты!<BR>... и отдыха...

### Metal Agen Records

promoter 31.01.2008 20:59:
2ixtiandr. ОК, Лёш, завтра оставлю у Макса. Если он тебе не давал и Dr.Faust, Silent Tales, Neglected Fields и Gods Tower "abandon all hope", так же в куче могу передать...<BR><BR>Valinorr. Могу тебе подарить второй альбом Гореслипсов, как ярому их поклоннику.<BR>Ихтиандр правильно сказал, Союзу он вхуйъ невпёрся...<BR>Про переиздание первого альбома... опять правда - денег сейчас у меня таких нет... Ибо на реставрацию, именно реставрацию, а не ремастеринг, совсем другого порядка потребуются деньги.<BR>Но затея эта меня не покидает, первый альбом (для меня конечно) на порядок лучше второго...

