# Black Messiah

Дискография
"Sceptre Of Black Knowledge" 1998, Black Metal
"Oath Of A Warrior" 2005, Metal
"Of Myths And Legends" 2006, Metal
"First War Of The World" 2009, Metal
"The Final Journey" 2012, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### OktoBIERfest 2010: 23.10.10. Crashdiet, Van Canto, Black Messiah

ixtiandr 08.07.2010 00:34:
DMC Concerts отмечает своё 5-летие!<BR><BR>И, разумеется, на нашем традиционном ОктоБИРфесте! Вы наверняка помните, кто у нас уже выступал на этом празднике жизни, пива и прекрасной музыки: Onkel Tom Angelripper, Sodom, Dezperadoz, Tankard, Skyclad, Helltrain, Trollfest. 23 октября мы делаем еще один подарок любителям хорошей тяжелой музыки. И, как обычно, пригласили группы, которые еще не приезжали в Москву! Официальный пресс-релиз будет позже, а пока - знакомьтесь!<BR><BR><B>BLACK MESSIAH</B> (Германия) - viking & symphonic black metal - кто знает, тот поймет!<BR><BR><B>VAN CANTO</B> (Германия)- металлическая а капелла - практически только вокальное исполнение как своих песен, так и каверов на известнейшие вещи лидеров мировой тяжелой сцены! Уникальный коллектив!<BR><BR>И, наконец, хэдлайнеры фестиваля:<BR><B>CRASHDIET</B> (Швеция) - одна из лучших современных команд глэм-метала, последний альбом которой приземлился на 3-е место Swedish Album Chart!<BR><BR>Как всегда на нашем празднике: хорошая музыка + море пива + отличное настроение! Проводим, разумеется, в клубе "Точка"!<BR><BR>А пока у вас есть время ознакомиться - если еще незнакомы - с творчеством этих команд и сделать единственно верный выбор - т.е. посетить наш музыкально-пивной фестиваль! Будет весело, шумно, прикольно, пьяно и, как всегда, незабываемо!!!

Headcrusher 08.07.2010 02:01:
Атлична атлична например!

Дофф 08.07.2010 07:42:
CRASHDIET это конечно здорово, но чет вот с пивфестом ну никак... для обычной публики подобных мероприятий  - пузытых пивных рулей, любителей трэша и прочего тяжелого рокенрола типа моторхеда, это ж чисто педерастия...

D1 08.07.2010 07:49:
Согласен с Доффом - сочетание групп просто убойное. Все равно что сожрать за раз соленые огурцы, тирамису и попкорн. По отдельности все нормально, а вместе - ахтунг и ночь с милым белым другом обеспечена...<BR><BR>Тем не менее - Крэшдает стоит того, чтобы рискнуть здоровьем в точке. Пусть даже "Generation Wild" и не столь хорош, как хотелось бы...

ixtiandr 08.07.2010 14:33:
А с чего вы взяли, что все группы должны быть в одном духе? Кстати, если серьезно: может, кто посоветует парочку треэшевых коллективов, на которые бы люди пришли? Если у нас такие как Танкард или Эксодус собирают ваще слёзы? За советы буду благодарен - это не подъебка, если что.<BR><BR>Дим - а что такого в Точке? По-твоему какой-нить Б1 или Горбушка лушче что ли?

Дофф 08.07.2010 14:45:
да я думаю, что Крэшдаёт соберет не больше, чем Экзодус. 

belial 08.07.2010 14:54:
По моему мнению, состав мегастранный. Это точно. Если Блэк Мессия - типично среднестатистический викинг, Ван Канто - интересны, но как они чисто вокально собрались рубить (до чего же должен быть пиздатый звук, чтобы они не потерялись ракатакуя), вопрос? То, Крэшдиета (щас посмотрел на них на их сайте), это просто пиздец! Как совместить паганцев и каскадостриженных пидаропоклонников? Да еще и с пивком! 

Дофф 08.07.2010 14:59:
Ну зато они музычку хорошую играют Веселую и мелодичную.<BR>Ван Канто , тож может быть нормально, если у них песни и кавера правильные.<BR>А Мессия. эта сраная, лично мне нафиг не нужна. Тока повод прийти попожжее.

Slaanesh 08.07.2010 15:07:
да как под ван канто можно рубиться и угорать? имхо это паропесенное мп3-три проигрывательное и пару раз на ютьюбесмотренное действо. они конечно техничны, но это ж занудно слушать металл где нужны мощнявые гитары, качевый бас и т.д. в исполнении тока тыгыдыдымцев. их в Что Где Когда например в музыкальную паузу уместней пригласить)

Дофф 08.07.2010 15:13:
ну типа вот<BR><A HREF="http://ptichka.livejournal.com/692984.html" TARGET="_blank">http://ptichka.livejournal.com/692984.html</A><BR>или вроде Грегорианов... <BR><BR>всмысле не рубица... рубяца пускай пузатые трэшеры... так, время культурно провести.

Slaanesh 08.07.2010 15:15:
не ну как ненавязчивый фон,эт да)

Blindman 08.07.2010 17:09:
Леш, чиста без подъеба - слеер и митолика:) а в остальном на треш - тока слезы

Майор 08.07.2010 17:18:
миталлика не тресх ни разу.

no more links 08.07.2010 18:56:
пасморим еще, сколько народу в августе на Антнрах придёт)) сорри за оффтоп

D1 08.07.2010 18:59:
Леш, "такого" в Точке один выход/выход шириной в полтора человека. И каждый раз при посещении одна мысль - если пожар, то сдохнут все. Кто не от пожара, тот в давке. <BR><BR>А в Горбе хоть из окон если что прыгай, максимум сломаная нога.<BR><BR>P.S. Я не в критику организаторам, спасибо что привозят можно сказать легенду. Это к тому, что в москве с клубами полный пиздец. И от того, что пиздец всеобщий легче как-то не становится.

hobotok 08.07.2010 19:40:
Какой пиздец?<BR>D1 ты за бугром был!<BR>Там пожарники как у нас не шерстят!<BR> Хочешь экскурсию тебе устрою и расскажу как обстоят дела с эвакуацией в Точке!<BR>Потом ты извинишься и свою пургу про пожар  и прыжки с ногами сломанными удалишь?<BR>Ну чего?готов завтра от лица масдая посетить Точку, что бы потом не писать всякую гадость?

Майор 08.07.2010 20:05:
Д1 - я бы выбирал выражения. После того,как я процитировал здесь высказывание примерно такого же толка еще одного юзера масдая - я теперь не вхож в клуб Точка)))

hobotok 08.07.2010 20:13:
D1-у тебя еще есть шанс!

Майор 08.07.2010 20:14:
думаю - уже нет)))

no more links 08.07.2010 20:27:
страсти накаляются, ггг)))

Darrell 08.07.2010 20:37:
Ещё раз хочу поблагодарить Ихтиандра за привоз крэшев, еду только ради них, хоть они действительно, я считаю, не вписываются в пивной фестиваль-)) Кста, а будет возможность хоть автографы у них взять?) Они крутые!

Non Serviam 08.07.2010 22:08:
в пивной фестиваль оч удачно впишется группа ДЮНА. учитывая фантастический набор приглашенных, последний виа не будет выглядеть диссонансно. более того, соберет в 2 раза больше рыл, и проданные по кассе пиццот билетов (вторая половина тыщи, ясен пень, друзья оргов и друзья друзей оргов) позволят-таки хоть как-то свести в ноль концерт DMC на их пятилетие =)

promoter 08.07.2010 22:19:
А вот кто бы пригласил наших легендарных трэшеров... группу ДАЙ... Хотя бы ради одного феста Октоуберского...<BR>Ведь конкретно пивная группа...<BR>Женяя очень многие хотели бы увидеть на сцене...

Non Serviam 08.07.2010 22:21:
просто в отличие от Вас, Евгений, в DMC никто некромантию и вудуизм не практикует

Non Serviam 08.07.2010 22:46:
кстати, привезите наконец Примордиал - и будет вам щастье<BR>btw, CRASHDIET предупредите на всякий случай, что маршем по центру ходить низя, а по ночному времени на улицу вообще категорическое НЕТ. нам не нужны международные скандалы =))

promoter 08.07.2010 22:49:
просто в отличие от Вас, Non Serviam, в DMC никто некромантию и вудуизм не практикует

Non Serviam 08.07.2010 22:54:
я как бы и не выкапываю из могил сабжи типа Гадз Тауэр и не питаю планов возродить ныне никому не нужные виа =) и вообще, хвала Одноглазому Висельнику, не имею никакого отношения к альтруистичному промоутерскому движению

promoter 08.07.2010 23:02:
Каждому своё конечно... Но с нашей промоутерской точки зрения... извини... но правда без зла... как-то жалко таких людей...<BR>Что ты тогда в жизни узнал хорошего, кроме вырученных бапок за диски?

Non Serviam 08.07.2010 23:15:
Евгений, если Вы думаете, что диски - мое профессиональное, то Вы глубоко заблуждаетесь =) так глубоко, что корни Иггдрасиля кончаются ближе<BR><BR>меня не надо жалеть. меня в моей жизни все устраивает )

promoter 08.07.2010 23:27:
Да это я так... без обид... <BR>Но если вот так вот порассуждать, то у меня... вся моя работа, все мои группы... это всё самое ценное... (не беру личную жизнь)...<BR>так почему ж мне о них не помнить и не  думать о возрождении?<BR>Это как никак... но история... и не только моя и моего бизнеса и "альтруистичного промоутерского движения"...<BR>И я в общем-то... очень доволен всем... Что было, что есть и что будет...<BR><BR>Потом... GODS TOWER я, например, не выкапывал... сами и по просьбе многочисленных фэнов... взяли и воссоздались... И в Москву их привёз в этот раз не я, а уважаемая контора JC-Sound... А уж они-то хорошо знают, что делают... <BR>Более того, концерты в Гомеле и Минске собрали по некоторым данным порядка 600-700 человек...<BR>Значит, надо было...<BR>"Если звёзды зажигаются, то это кому-то нужно" (с) вроде как-то так в пословице сказано...

ixtiandr 09.07.2010 02:07:
Я повторю свой вопрос: назовите плиз группы, которые, по вашему мнению, подходят под формат фестиваля. Из тех, кого еще не было. Но не из тех, кого имеет смысл везти сольно. Но одновременно из тех, на которых люди пойдут, а не из серии "их слушаю я и мой сосед Вася".<BR><BR>Концепция феста: делать, по возможности, разные по жанрам группы. Разве Танкард и Скайклэд - сходны стилистически? Много ли общего между Онкель Томом, Хеллтрейном и Трольфестом? Если, к примеру, привезти 3 группы аля Крэшдайет - придут все те же самые. И так далее. Мы же должны как-то пытаться отбить концерт. Возможно, кто-то придет на 1 или 2 группы из трех, а остальное время будет пить пиво. Цены, как вы знаете, мы не задираем (Веном - исключение, и не говорите мне о них вообще).

ixtiandr 09.07.2010 02:08:
Товарищ Прайс... Если Вам нечего сказать по сабжу - то топек про ГТ есть отдельный.

Майор 09.07.2010 09:49:
EL&#196;KEL&#196;ISET....как раз в формат вписываются))

Slaanesh 09.07.2010 09:57:
и Ленинград тогда еще!)

belial 09.07.2010 10:47:
Ихти, а я вот подумал, что под Октоберфест D.R.I. пиздато бы подошли. Сольно они нахуй не нужны, конечно. А так, чисто пивноугарное музло, например.<BR><BR>Во, еще можно из старперов Wehrmacht, весьма были популярны в свое время. Шарк Аттак! 

stepa 09.07.2010 11:17:
D.R.I. легко Точку и так соберут, на них от всех придут и металлистов старых, думаю минимум будет.<BR>

belial 09.07.2010 11:19:
Я не знаю соберут ли? Я сам на концерты не хожу уже давно. Да думаю, что щас DRI никто уже и не слушает.

belial 09.07.2010 11:28:
Еще могу присоветовать под пиво хорошо идущих итальяшек-пердунов Bulldozer. У них оказывается до сих пор даже альбомы выходят!!! 

stepa 09.07.2010 11:33:
На DRI придут хардкощики, скейтеры, скашники и т.п. На такие дела много народа ходит, тем более DRI у нас не были. <BR>

Слоновер 09.07.2010 11:49:
я вообще не знаю, кто такое DRI

Ed the Hunter 09.07.2010 11:53:
ixtiandr, S.O.D. или M.O.D. привезите :-)))

stepa 09.07.2010 11:54:
Филипп Кирокоров - фанат хардкора, для него крутейший рай 83ий ДИРИАЙ<BR>(с) Сибирский Мастурбатор & Бигимот (Хуй Забей)<BR>

belial 09.07.2010 11:54:
DRI, Дрон, это мегамодная в конце 80-х пиндосовская банда, валящая трэшак с панкухой. Кроссовер, кажись, такой стиль назывался.

Хорёк 09.07.2010 11:57:
А мне кажется что для тяжелого пивного бухыча лучше всего подходит большой монитор с полуголыми теолками

Дофф 09.07.2010 11:59:
а зачем монитор... у нас телок чтоль живых мало?<BR><BR><A HREF="http://ifun.ru/view/139152" TARGET="_blank">http://ifun.ru/view/139152</A>

Хорёк 09.07.2010 12:01:
Ну я про бухое полусонное пивное состояние, когда уже и говорить о чем то впадло и на физические действия забит хуй, а вот смотреть на вертящих жопой особ вполне можно.

D1 09.07.2010 12:27:
2 hobotok: Блять, напугал ежа голой жопой. Да мне ПОСРАТЬ, пустят меня в Точку или нет. Я ж не "рвань косушная" чтобы по такой хуйне плакать.<BR><BR>И кстати, в тех клубах в италии и голландии, где я был, имелось четыре и больше входов-выходов в зал. Через двойные двери.

папа Хэлл 09.07.2010 20:13:
о как.. Крашдиет - это наше фсе!!!  НЕ пойму, чего народ прикопался к тематике - какая разница под каким лозунгом проходит это минифест? хоть ПЧЕЛЫ ПРОТИВ МЕДА!!! А между прочим, Октоберфест в ТОчке одно из немногих мероприятий, которое проходит уже 5 лет ПОДРЯД. Немногие могут похвастать такой стабильностью.<BR>Дельте Меконг РИШПЕКТ ПОЛЮБЭ!

Шульц 10.07.2010 09:35:
оптимально было бы, если б народ ходил на ФЕСТ, а не на ГРУППЫ - типа потусить, побухать, баб потискать за жоппы... завернула бы точка свои пивные контракты на вечерок и выкатила бы сортов 20 хорошего пива по 100 руб - народ пободрее приходил бы, я думаю... тока это анрил ессно...<BR><BR>фонатам крашдиет: <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=oZCBrwsMo6k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=oZCBrwsMo6k</A>

Шульц 10.07.2010 09:51:
из треша креатор народ соберет, но по ценнику вряд ли подойдет... а чо если доро выписать? тетка всегда отжигает на полную

Docuch 10.07.2010 10:57:
Waltari бы, эти в любой концерт впишутся<BR>Елакелайсет тоже самое оно на пивном фесте. очень алкогольное у них творчество. пиво, баня, водка, хумппа! <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg</A>

Fucker 10.07.2010 11:27:
 Docuch:(10.07.2010 10:57)     <BR>  Waltari бы, эти в любой концерт впишутся<BR>Елакелайсет тоже самое оно на пивном фесте. очень алкогольное у них творчество. пиво, баня, водка, хумппа! <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=D9xq72wMVNg</A> <BR>+100500

ixtiandr 10.07.2010 21:46:
Шульц, так тетя Доро так и так собирает свою публику, тут смысла нет. Да и была она у нас 100 раз.<BR>Волтари, ребята, это канешна вариант, но помните, сколько они собрали в Апельсине тогда? Слезы сплошные.<BR><BR>Из треша - не считая Метлы - у нас хорошо идут Слеер и Креатор, Содом похуже, про Мегадет щас хз, вряд ли стоит сравнивать с их первым приездом. Ну не любит у нас народ тресх как жанр. Все эти оверкиллы и тестаменты - провальные дела-то.

Шульц 10.07.2010 23:41:
если в пивном угаре замерещется "булльдозер", то однозначно стоит прицепить "детх механизм" (там те же люди + 1 гитарист\вокалист), но хуярят просто ад и колбасу в формате трио! денег они ессно не просят - за проезд отработают сет. креатор обосрется рядом, бля буду! видос ща нарою какой-нибудь...

Шульц 10.07.2010 23:49:
краткий промо-видос: <A HREF="http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=12137762" TARGET="_blank">http://vids.myspace.com/index.cfm?fuseaction=vids.individual&videoid=12137762</A><BR><BR>прочее см. на майспейсе, про безгонорарность не пежжю - общался на эту тему

ixtiandr 11.07.2010 00:59:
Нда... Но комменц :) Это не к нам, Шульц :)<BR>Тем более что не забывай, что проезд да визы и прочее стоят денех, а их хоть кто-то ваще знает и на них придет? Нет, спасибочки :)))) Да и такая тупая долбиловка ваще никому не интересна имхо.

Non Serviam 11.07.2010 01:07:
ихти, скажу тебе по секрету, во всех благих начинаниях есть 2 подхода к извлечению прибыли:<BR><BR>1/ эффект роста продаж и экономии от масштаба (ну типа привезли больше маститых команд, народ мощно проплатился за билеты и пришел толпами) - но это не ваш случай, ибо денех не хватит<BR>2/ кост-каттинг (снижение затрат, привезли "тупую долбиловку" _бесплатно_, пришла та же толпа из 500 человек, причем треть - проходками) - второй вариант хотя бы сделает маржу близкой к нулю или slightly above negative<BR><BR>тока после прочтения моего поста не начинай юродствовать, доказывая, что "все это не ради денег, а для вас, пидарасов"

Шульц 11.07.2010 01:36:
Нон, хуйня в том, что гонорары озвученных групп не идут ни в какое сравнение с прочими расходами: стоят они 200 евро или 2000 евро на группу - просто похуй, тут посещаемость решает - пришло БЫ на 100 рыл больше, чем ПРИШЛО - и все были бы в плюсе и ахуе (утрирую, но близко к истине)<BR><BR>Ихти, я тебе и не предлагаю ДМ везти отдельно, а если Володе взбрыкнет в голову притащить вышеупомянутый кем-то Бульдозер, так просто в ДМ те же музыканты, и хуярят они бодрячком - пивные рожи просто пасти разинут и простоят со своими стаканами в ахуе пару песен, а потом угорят дико...

Non Serviam 11.07.2010 02:07:
&gt; пришло БЫ на 100 рыл больше, чем ПРИШЛО - и все были бы в плюсе и ахуе<BR><BR>100 доп-х рыл * 500 или 700 рэ (билеты) = 50.000-70.000 рэ<BR>+ 100 доп-х рыл * 500 рэ (средний чек в баре) = 50.000 рэ<BR><BR>просто ахуительное занятие<BR><BR>я канеш кое-где наверняка неточен в цифрах, но масштабы подобного счастья как бы призрачно намекают на его ненормальность

Non Serviam 11.07.2010 02:13:
я, кстати, дико подозреваю, что в один прекрасный момент в россии-таки появится крупная промоутерская контора, которую создаст двинутый на тяжмете чел с деньгами и которая быстро приберет всех остальных с рынка. при правильной постановке вопроса с этого дела даже прибыль можно получать, хотя и небольшую. собсна, на первом этапе загнутся волонтеры-орги, потом лиха хлебнут клубы. промоутер, кстати, дело сказал в каком-то топике про то, чтобы объединить усилия и организовывать крупные фесты вместе. грамотная кооперация есть фактор конкурентоспособности. только вот проблема в том, что каждый из присутствующих оргов мнит себя в своем деле Лионелем Месси(ей), хотя напяленные трусы явно не по размеру

R. 11.07.2010 03:03:
Трусы, увы, не на всех.<BR><BR>Пока я вижу одни голые жёпы...

ixtiandr 11.07.2010 03:15:
Нон, ты рассуждаешь теоретически верно, но практически это бесполезняк - одни факты того, что промоутеры делают концы в один и тот же день - когда есть  уже заранее объявленный конц - говорит о многом (думаешь, мы просто так перенесли ДСО, когда Анафему заебенили в тот же день?). А монополизм тут в хуй не упирался. И если у кого-то будут большие деньги для таких дел, то он не будет размениваться на всякую мелочовку, а займется, к примеру, АйКиДайки и типа того.

ixtiandr 11.07.2010 03:31:
Шульц, все расчеты можно в нашей прекрасной стране забыть. Ибо в массе своей металло-публика достаточно тупая и упертая, и будет упорно ходить на какой-нить сраный ИФ, которые 100 лет уже не такие какие они были, и за любую цену, плеваться от звука и всего остального, но тупо ходить, а всё то, что больше все равно никто никогда не привезет, им похуй. Я бы понял, если бы наши люди много ездили бы на европейские фесты. И сколько таких ездющих? Смари, мы в среду отваливаем на МОР в Чехию, там за 50 евро за билет мы сразу видим: Мановар, Акцепт, Тарью, Квинсрайх, Гиморой, Лорди, Сабатон, Анигилятор, Доро, Эпику, Руди Пелла, Праймал Фир, Бегемота, Дистракшен, Лакримозу, Террану и ряд менее известых команд. Мои расходы на это составили пока порядка 30 тыщ (из которых больше половины сожрал авиабилет), если посчитать расходы потом на еду/напитки, то в сумме посещение таких концов в Москве будет даже дороже. Однако нашим людям похуй, они лучше пропьют эту тыщу-другую рублей, чем пойти на конц группы, найдя массу причин.

Non Serviam 11.07.2010 04:07:
ну так отсуда логичный вопрос: если все так плохо и безнадежно, нафиг вообще тратить на это время и деньги? вопрос без подъебки. а отталкиваться от тезиса, что народ тупой и малокультурный, ну это извините... почитайте книги Брэнсона, как бизнес начинается и для чего собственно он начинается. обычно это всегда вопреки условиям. лениво плывя по течению, рыбу, как кит, разинутой пастью не поймать =)

Хорёк 11.07.2010 11:03:
Глупый, праздный вопрос к оргам, а вы перед концертами как-то популярность групп мониторите? Ентересна.<BR>Ведь как раз фишка наверное в том, что на группы "одного уровня" со схожими гонорарами приходит довольно разное количество человек.

Шульц 11.07.2010 12:32:
Нон, ну у нас тикеты давно не 500-700 руп стоят...<BR>в районе штукаря обычно, а для Б1 прайс в 2000 рэ - в порядке вещей<BR><BR>так что, я думаю, как раз сотни рыл обычно и не хватает для щщастья (чтоб минус превратился в плюс...) а что там выжрут в баре - это епёт исключительно клуп, а не промотеров...<BR><BR>

belial 11.07.2010 14:00:
От Ихти прет немерянным пессимизмом! Я иногда хуею от постоянного плача про влеты всевозможные. Нахуя тогда вообще что-то делать? Лучше прально, съездить в Европу и не париться. Там по загадочной причине никто не влетает.

R. 11.07.2010 14:10:
Денег-то хочется... :))) Что-то никто из промотеров не бросает свой бизнес. Только ноют - ах, мы такие бедные, а вы все такие пидарасы, на концерты не ходите... Зарабатывают, стало быть. Где-то просрут, но где-то и хапнут. А ноют чтобы поменьше конкурентов в бизнесе появлялось. И так уже пол-Моздая занято организацией концертов.

belial 11.07.2010 14:24:
Поддержу Руслана. <BR>Скорее у Белова вообще диски покупать не будут, чем откажутся от кнцертов. Место тусовки и угар, тырнет не заменит никогда. Факт то,что от концертов люди не откажутся.<BR>

ixtiandr 11.07.2010 21:30:
2все последние кроме Шульца: всё сказали, умники? Всего вам доброго. Ни одному из вас отвечать даже не хочется. Ибо простите большей чешуи я давно уже не видел. Руслану про "хапнут" - отдельное мерси. Уж чья б коровка мычала.

Vit Belov 11.07.2010 22:16:
Да, дискам походу пиздец:)))))<BR><BR>Ихти, на трэш никто не придёт, поэтому и называть бессмысленно...<BR><BR>Варбрингер из новых хорошая команда, но если на эксодус никто не идёт... Что говорить?<BR><BR>Лучше язычнико возить. Вот, например Финстерфорст с гармошкой... Или Эквилибриум

Non Serviam 11.07.2010 22:33:
ихти, вот потому-то, что всё, что бы тебе ни сказали - чушь, ты до сих пор в этом навозе и копаешься, прости за резкость выражений =) впрочем, да прибудет с тобой твоя вселенская мудрость и не потускнеет любимый плакат Моторхэда. альтруисты нужны России...<BR><BR>команды отжимать на гонорар вы вроде как научились, да и не такие большие косты, как сами говорите. а вот пока вы отжимать клубы на адекватный прайс не научитесь, то будете судорожно каждые сто рыл считать<BR><BR>2 Шульц<BR>билеты на октоБИРфест штукарь стоить будут? ггг, даже и не знаю, что сказать<BR><BR>пс   бар клуба включен в расчет для освещения полноты картины "всеобщего" (в т.ч. клуба) счастья

Шульц 11.07.2010 23:13:
ну а сколько фест должен стоить? если и не штукарь, то 800-900 - как пить дать<BR><BR>сколько в точке пива стоит кружка то? забыл уже... в общем, на пефко и то больше уйдет, пока 3 команды отхуярят... всё обсасывали ж уже по 10 раз: всю эту пездобратию надо завизировать, привезти, разместить, кейтеринг\хуейкеринг... кому-то еще аппаратурки довезти арендованной... а в мск это всё по спешл-москоу-прайсу, разумеется... отсюда и охуевают все: почему у нас тикет на 1 группу стоит как в европе на 50<BR><BR>+ всякие форс-мажоры (которые влияют на общегодовую картину профита\проеба промотера) типа вулкана или ментов\лужка, которые могут по обкуру взять и отменить что угодно...  мардуки\дисайды могут вообще заквасить и не приехать, а аксель роуз послать всех накуй и наоборот - уехать )) сцена может взять, блять, и рухнуть - как в нсб... или клуб сгореть... с нуждой траблы были... с буллетами...<BR><BR>токио хотел, вот, отказались выступать в москве и питере, говорят, не по графику сцену начали монтировать...<BR><BR><I>Еще в конце декабря 2009 года купили мне билет в фэн зону! Я мечтала об этом 3 года! И, наконец, эта мечта осуществилась — билет был в моих руках, радости моей предела не было! И вот ждала я с декабря, когда же, когда же будет этот концерт!.. И вот, наконец, 10 марта утром я проснулась такая счастливая! Очень рано поехала к «Олимпийскому», что б быть поближе к сцене. Ждала там оч оч долго, когда же начнут впускать! А потом сказали что концерт отменяется... Вообще пустота теперь... рыдаю весь вечер...и не могу остановиться... так обидно....так плохо... Может кто то и не поймет этого, но только представьте: есть мечта у вас, и проходит год...два...три...и на 4 год ваша мечта может осуществиться....и ты ждешь надеешься мечтаешь... А потом — бац! и все! Скажут вам: «иди те ка вы в жопу!» Большое «спасибо» российским организаторам, которые никогда не могут сделать все нормально! Всегда все через жопу! Надеюсь, Токи не забудут про российских фанатов! Мы все равно очень любим их и ждем!..</I>

AB/CD 12.07.2010 00:34:
сплошные трагедии, прям...<BR>да летом какие нах концерты. то что еще ходят на эксодусы всякие в летнее время ваще удивительно. я вот от вентилятора и пива не могу отойти дальше метра. еще и шляться по душным клубам. 

Non Serviam 12.07.2010 00:42:
вот плюс тыщща например<BR>если концерт в бассейне буит, я на октоБИРфест тоже загляну

Шульц 12.07.2010 01:05:
майкол джексон еще круто всех кинул - кони двинул... сегодня по ящику спезднули, что ни 1 билета никто не сдал - типа все на память оставили себе...

State Oppression 12.07.2010 09:55:
ихти, Креатор в сентябре вы везёте?

belial 12.07.2010 11:01:
Ихти, если тебе похуй что другие пишут, хули ты тогда спрашиваешь? Не спрашивай, если сам все знаешь.

Moonster 21.08.2010 10:26:
Ожидаются след.цены:<BR>1400,00 руб. обычные билеты<BR>3000,00 ВИП билеты за столиками<BR><BR>Всем сделавшим заказ на сайте DMC до 01 сентября цена билета 1300,00<BR>Обладателям карт Oktobierfest:<BR>Стоимость обычных билетов, при заказе через сайт-<BR>1250,00 руб.,<BR>ВИП билетов 2700,00

USA 09.10.2010 12:59:
Crashdiet - крутые)

Headcrusher 09.10.2010 13:03:
Предётся с ними, тогда, тусануть.<BR>Count me in.

Headcrusher 19.10.2010 17:43:
Будет, например, мощный мерч от Crashdiet?

USA 21.10.2010 19:54:
Говорят, будет!

Non Serviam 21.10.2010 23:20:
мощный борщ из Crashdiet ))

hobotok 21.10.2010 23:35:
бухают?

IronFelix 22.10.2010 13:13:
а есть какое-то расписание? во сколько кто выходит на сцену? 

ward 24.10.2010 09:45:
Респект за фест. На позитиве все прошло..и команды все хороши, пусть и разных жанров!<BR>Жаль что народу не так много пришло<BR><BR>Сет-лист Black Messiah:<BR><BR>01. Intro<BR>02. Gullveig<BR>03. Blutsbruder<BR>04. Vor Den Toren Valhalls<BR>05. Erik, Der Rote<BR>06. S&#246;ldnerschwein<BR>07. Irminsul<BR>08. Sauflied<BR>09. Windloni<BR>10. The Battle Of Asgaard<BR><BR>Бис:<BR><BR>11. Moskau (Dschinghis Khan cover)<BR><BR>Сет-лист Van Canto:<BR><BR>01. Lost Forever<BR>02. Wishmaster (Nightwish cover)<BR>03. To Sing A Metal Song<BR>04. Medley: The Mission/Master Of Puppets (Metallica cover)<BR>05. Rebellion (Grave Digger cover)<BR>06. One To Ten<BR>07. Bard's Song - In The Forest (Blind Guardian cover)<BR>08. Water Fire Heaven Earth<BR>09. Kings Of Metal (Manowar Cover)<BR>10. My Voice<BR>11. Fear Of The Dark (Iron Maiden cover)<BR><BR>Сет-лист Crashdiet:<BR><BR>01. Down With The Dust<BR>02. So Alive<BR>03. In The Raw<BR>04. Native Nature<BR>05. Falling Rain<BR>06. Riot In Everyone<BR>07. Rebel<BR>08. Armageddon<BR>09. Bound To Fall<BR>10. Chemical<BR>11. Straight Outta Hell<BR><BR>Бис 1:<BR><BR>12. Breakin' The Chainz<BR>13. It&#180;s A Miracle<BR>14. Jam<BR>15. Tikket<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. Queen Obscene<BR>17. Generation Wild<BR><BR>

Дофф 24.10.2010 13:26:
а я вторую субботу работаю.. заипали...

serg77b 24.10.2010 14:49:
Фотографии ч1 - BLACK MESSIAH<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest1/index.htm</A>

serg77b 26.10.2010 21:13:
Фото ч.2 - VAN CANTO<BR><BR><A HREF="http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest2/index.htm" TARGET="_blank">http://www.music-photo.ru/concert2010/oktobierfest2/index.htm</A>

ward 26.10.2010 23:29:
Фотографии с концерта DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457?show_images=1</A><BR>

Seducer 27.10.2010 09:28:
Увы, не смог быть.

dmc_bot 28.10.2010 09:45:
а мы так скучали :'(

Soubbterranean 29.10.2010 00:37:
Леша ты реально профукал все :(<BR>Безотносительно музыкальных предпочтений, суббота была в разы душевней воскресенья

ward 01.11.2010 21:02:
Отчет о концерте DMC Oktobierfest Moskau 2010 (VAN CANTO, BLACK MESSIAH, CRASHDIET) в Москве 23 октября <BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3457" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3457</A><BR>Текст: Илья “MuumiPeikko” Гутин<BR>(с) HeadBanger.ru

ward 24.11.2010 01:09:
Интервью с VAN CANTO перед концертом в Москве<BR><BR>Русская версия<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/187" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/187</A><BR><BR>Английская версия<BR><A HREF="http://headbanger.ru/interviews/187?lng=en" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/interviews/187?lng=en</A><BR><BR>Интервью, перевод с английского и фото - Наталья “Snakeheart” Патрашова<BR>Вопросы также составлял Роман Патрашов<BR>(с) HeadBanger.ru



## Упоминания

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.03.2005 17:09:
MY SIXTH SHADOW - 2005 - Lovefading Innocence (Warch Me Fall Records)<BR>Новенькая работа итальянских лав-металлеров, уже третья на их счету. Довольно легкий музончик, с томным вокалом, липкими мелодиями, в лучших традициях ENTWINE и HIM. Романтичный и эмоциональный материал, успех ему гарантирован.<BR><BR>BLACK FUNERAL - 2005 - Az-i-Dahak (Behemoth Productions)<BR>Уже пятая работа этих просто-напросто супертру блэк металлеров. Запись поражает своим низким качеством. Апокалиптик блэк метал без мелодий, без фантазий, без намеков на что-то, что может заставить обратить внимание на этот материал. Не стоит играть блэк, если ты родился в Америке.<BR><BR>WOLFTHORN - 2005 - Cold Inside (Behemoth Productions)<BR>Вот и еще одни тру блэкари. На этот раз из Германии. Это получше американцев, но все равно, слушать совершенно неинтересно.<BR><BR>BLACK MESSIAH - 2005 - The Oath Of A Warrior (Einheit Produktionen)<BR>Помнится, еще в 98 году ознакомился с дебютом этой немецкой группы. Их симфо-блэк мне очень понравился. На дебюте, кстати, некоторые соло сыграл бывший гитарист Креатора и Содома Фрэнк Блэкфайр. И вот, спустя целых семь лет, группа сподобилась на второй альбом. И опять очень даже неплохой, и по качеству, и по материалу. Теперь, они скорее паган, чем симфо. Много мелодий, разнообразие, применение нетрадиционных инструментов. В общем, я еще не раз послушаю этот альбомчик.<BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

demonfrost 24.04.2008 23:00:
к sear bliss и haggard твердый +1.<BR><BR>еще хочу black messiah, falkenbach, limbonic art, my dying bride, nokturnal mortum.<BR><BR>на opeth бы, пожалуй, тоже сходил, если бы услышал там что-то с первых четырех альбомов.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.09.2009 00:44:
+ диски НОВЫЕ<BR>agathodaimon - phoenix (digi) (nuclear blast) 800<BR>agua de annique - air (agua) 800<BR>amon amarth - fate of norns (metal blade) 800<BR>amorphis - chapters (cd/dvd) (relapse) 800<BR>amsvartner - dreams (metal blade) 800<BR>antimatter - leaving eden (digi) (prophecy) 850<BR>antimatter - live @ an club (music in stone) 750<BR>antimatter - planetary confinement (prophecy) 800<BR>autumn - altitude (digi) (metal blade) 800<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 800<BR>black messiah - first war of the world (massacre ?) 800<BR>borknagar - origin (century) 700<BR>catamenia - location: cold (massacre) 750<BR>catamenia - winternight tragedies (massacre) 750<BR>charon - songs for the sinners (spinefarm) 750<BR>charon - downhearted (spinefarm) 750<BR>dimmu borgir - stormblast (cacophonous) РАРИТЕТ<BR>dimmu borgir - death cult armageddon dvd (nuclear blast) 1200<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1400<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1200<BR>dissection - the past is alive (hammerheart) 800<BR>dornenreich - durch den traum (digi) (prophecy) 800<BR>eilera - fusion (spinefarm) 850<BR>eisheilig - auf dem weg… (digi) (drakkar) 850<BR>eisheilig - elysium (slipcase) (napalm) 800<BR>eluveitie - spirit (twilight) 800<BR>empyrium - a wintersunset (prophecy) 800<BR>empyrium - songs of moors and misty fields (prophecy) 800<BR>ensiferum - victory sonds (dual-cd digi) (spinefarm) 800<BR>enslaved - ruun (slipcase) (tabu) 800<BR>eternal tears of sorrow - a virgin and a whore (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - before the bleeding sun (spinefarm) 750<BR>eternal tears of sorrow - chaotic beauty (spinefarm) 750<BR>ewigheim - heimwege 2cd (digi) (prophecy) 950<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 900<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 850<BR>forever slave - alice's inferno (digi) (?) 950<BR>ghost brigade - isolation songs (digi) (season of mist) 750<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 800<BR>green carnation - the acoustic verses (sublife) 650<BR>helheim - blod & ild (digipack +3 bonus) (karisma) 800<BR>helheim - yersinia pestis (digipack +4 bonus) (karisma) 800<BR>helrunar - frostnacht (digibook) (lupus lounge) 800<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 950<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 950<BR>kalmah - black waltz (spikefarm) 750<BR>kalmah - for the revolution (spikefarm) 750<BR>kalmah - swampsong (spikefarm) 750<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>katatonia - dance of december souls (re-mastered) (black lodge) 650<BR>katatonia /tribute - december songs /metal box (northern silence) 1000<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 900<BR>l'amme immortelle - namenlos dcd (trisol) 950<BR>lacuna coil - in a reverie /re (century) 750<BR>lacuna coil - unleashed memories /re (century) 750<BR>lacuna coil - karmacode (century) 750<BR>liv kristine - enter my religion (roadrunner) 750<BR>macbeth - superangelic… (digi) (dragonheart) 800<BR>macbeth - gotteskrieger (massacre) 800<BR>moonsorrow - kivenkantaja (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - veris&#228;keet (spikefarm) 750<BR>moonsorrow - voimasta ja kunniasta (spikefarm) 750<BR>mourning beloveth - dust (grau) 750<BR>mourning beloveth - the sullen sulcus (grau) 750<BR>nebelhexe - dead waters (candlelight) 750<BR>nebelhexe - laguz - within the lake (karmageddon) 750<BR>noumena - absence (spikefarm) 750<BR>noumena - anatomy of life (spikefarm) 750<BR>opeth - lamentations dvd (music for nations) 900<BR>otyg - sagovindas boning/alvefard (2-cd) (napalm) 800<BR>primordial - to the nameless dead (metal blade) 800<BR>riger - streyf a5 digi (twilight) 900<BR>sirenia - an elixir for existence (digi) (napalm) 800<BR>solefald - the circular drain (digi) (season of mist) 800<BR>solstafir - kold (spinefarm) 800<BR>solstafir - masterpiece of bitterness (spinefarm) 800<BR>suidakra - signs for the fallen (century) 850<BR>sun of the sleepless vs. nachtmahr - split cd (digi) (lupus lounge) 800<BR>tristania - ashes (digi) (spv) 800

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.09.2009 16:48:
насчет кризиса ликвидности - хорошая шутка =)<BR><BR>НОВЫЕ/запечатаные<BR><BR>adorned brood - hiltia + wigan 2cd 800<BR>after forever - after forever (digibook) (napalm) 600<BR>ahab - the call of the wretched sea (napalm) 600<BR>ahab - the divinity of oceans (napalm) 650<BR>alestorm - black sails … (digi+dvd) (napalm) 950<BR>alestorm - leviathan (napalm) 400<BR>amon amarth - with oden on our side 2cd (digi) (metal blade) 1000<BR>anorexia nervosa - the september (digi) (listenable) 450<BR>asmegin - arv (napalm) 650<BR>asmegin - hin vordende sod & so (napalm) 550<BR>autumnblaze - d&#228;mmerelbentrag&#246;die 2cd (prophecy) 700<BR>autumnblaze - perdition diaries (prophecy) 750<BR>battlelore - sword's song (napalm) 600<BR>battlelore - the 3rd age of the sun (napalm) 600<BR>battlelore - the journey dvd (napalm) 550<BR>battlelore - where the shadows lie (napalm) 600<BR>beseech - drama (napalm) 400<BR>beseech - lost highway (napalm) 400<BR>beseech - sunless days (digipack) (napalm) 600<BR>black messiah - first war of the world (massacre) 750<BR>die apokalyptischen reiter - licht (digi +dvd) (nuclear blast) 700<BR>die apokalyptischen reiter - riders on the storm (digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - death cult armageddon (digi) (nuclear blast) 800<BR>dimmu borgir - goddless savage garden (deluxe edition +2 bonus) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - in sorte diaboli (cd+dvd digi) (nuclear blast) 650<BR>dimmu borgir - invaluable darkness (2-dvd + cd) (nuclear blast) 1300<BR>dimmu borgir - stormblast (digi +dvd) (nuclear blast) 900<BR>dimmu borgir - world misanthropy (cd+dvd) (nuclear blast) 1100<BR>draconian - arcane rain fell (napalm) 600<BR>draconian - the burning halo (napalm) 600<BR>draconian - turning season within (napalm) 650<BR>draconian - where lovers mourn (napalm) 600<BR>einherjer - dragons of the north (napalm) 550<BR>eisheilig - die garten… (napalm) 400<BR>eisheilig - eisheilig (napalm) 400<BR>eisregen - blutbahnen (digi) (massacre) 600<BR>eisregen - eine erhalten (digi) (massacre) 500<BR>eisregen - zerfall (massacre) 650<BR>elis - dark clouds… (napalm) 600<BR>elis - god's silence… (napalm) 600<BR>elis - griefshire (digi) (napalm) 600<BR>elis - show me the way (napalm) 550<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>eluveitie - spirit (twilight) 750<BR>eluveitie - ven ep (twilight) 600<BR>ensiferum - victory… dual (digi) (spinefarm ?) 700<BR>entwine - painstained (spinefarm) 650<BR>epica - the classical conspiracy 2cd (digi) (nuclear blast) 1100<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (digi) (napalm) 800<BR>falkenbach - heralding - the fireblade (napalm) 600<BR>falkenbach - ok nefna tysvar ty (napalm) 600<BR>finntroll - ur jurdens djup cd/dvd (digi) (spikefarm) 800<BR>grave digger - pray (napalm) 400<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) 500<BR>helrunar - baldr ok iss (digipack +dvd) (lupus lounge) 850<BR>helrunar - gratr (2-cd digipack) (lupus lounge) 850<BR>himinbjorg - europa (digi) (adipocere) 500<BR>himinbjorg - golden age (digi) (adipocere) 500<BR>hollenthon - domus mundi (napalm) 600<BR>hollenthon - with vilest of worms to dwell (napalm) 600<BR>insomnium - across the dark night (spec ed + dvd) (candlelight) 850<BR>kampfar - heimgang (napalm) 650<BR>keep of kalessin - kolossus (digi +dvd) (indie) 650<BR>korpiklaani - spirit of the forest (napalm) 600<BR>korpiklaani - tales along this road (digi) (napalm) 750<BR>korpiklaani - tervaskanto (cd+dvd digi) (napalm) 850<BR>korpiklaani - voice of wilderness (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - again it's over (napalm) 250<BR>lacrimas profundere - ave end (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - burning : a wish (napalm) 400<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow (napalm) 500<BR>lacrimas profundere - filthy notes… (digi) (napalm) 600<BR>lacrimas profundere - memorandum (napalm) 500<BR>lacuna coil - the ep's (century) 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.10.2009 14:59:
+<BR>sons of seasons - gods of vermin (digi) (napalm) prog-sympho (Kamelot, Epica members) 550<BR>steel prophet - beware cd+dvd (massacre) power 350<BR>swallow the sun - the morning never came (firebox) 500 - cult death/doom<BR>syrach - days of wrath (napalm) doom-death 550<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) классный melancholic gothic metal 500<BR>tiamat - judas christ (century) cult gothic 450<BR>vampiria - wicked charm (icarus) sympho black 200<BR>vardlokkur - med doden til folge (promo, det germanske folket) 150<BR>wasara - kivisade (cds) (firebox) 100<BR>yearning - plaintive scenes (promo, Holy) gothic doom, rare 150<BR><BR><B>amsvartner - the trollish mirror, 1997 ep (matal blade usa) swedish black death, раритет<BR>ancient rites - rvbicon (digi) (season of mist) pagan black 650<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm, незапечатан 500<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black<BR>burden of grief - death end road (spiritual beast, japan) 2 bonuses, obi, melodic death<BR>cradle of filth - thornography DVD+CD, luxus MVI edition (roadrunner) 1.150<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder 2CD, luxus leather-look digi (roadrunner) 1.150<BR>depeche mode - the singles 81-98 (Box 3CD) (mute, 2001, ltd edition) раритет<BR>epica - the classical conspiracy 2CD (digi) (nuclear blast) sympho metal 1.100<BR>epica - divine conspiracy 2CD (digibook) (nuclear blast) sympho metal 1.000<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) pagan/viking black<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black<BR>in the woods - a return to the isle of men (hammerheart) 1st press, like new 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) sold out!<BR>might is right - nordic warchants 2CD (digi) (det germanske folket) pagan black (Kampfar, Helheim, Angantyr...)<BR>myrkgrav - trollskau skroemt og koelabrenning (det germanske folket) pagan/viking black<BR>mystic circle - the great beast (digi) (massacre) cult german sympho black раритет<BR>necronomicon / revenge of the beast (xtreem) thrash 650<BR>noman's land - raven's flight (einheit) pagan/viking black<BR>sahg - 'I' (regain) doom a-la Black Sabbath, Pentagram, Trouble 350<BR>sentenced - no one there (cds) 2tr (century) cult gothic 300<BR>therion - the miskolc experience 2CD+2DVD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 1.400<BR>therion - gothic kabbala 2CD (digi) (nuclear blast) cult sympho metal 700<BR>thrudvangar - ahnenthron (einheit) pagan/viking black<BR>thrudvangar - walhall (einheit) pagan/viking black<BR>trimonium - son of a blizzard (einheit) pagan/viking black<BR>within temptation - the heart of everything (digi) (bmg) cult sympho metal 800<BR>yggdrasil - kv&#228;llningsvindar &#246;ver nordr&#246;nt land (det germanske folket) pagan/viking black</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.10.2009 14:37:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amon Amarth	Once Sent From The Golden Hall (2CD digi)	Metal Blade	новый, запечатан	850<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	650<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	650<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Esoteric	The Maniacal Vale 2CD	Season Of Mist	новый, запечатан	700<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	650<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	400<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	550<BR>Octavia Sperati	Grace Submerged	Candlelight	новый, запечатан	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.10.2009 13:13:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан	1600<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый	500<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	400<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good	400<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	650<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	250<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый	<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	100<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Midnight Solemnly Dance	Serenades	как новый	<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	как новый	<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый	700<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	400<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	700<BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane 2-CD (re-release)	The End	новый, запечатан	800<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый	1500<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый	800<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	500<BR>Ghost Brigade	Guided By Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	550<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый	600<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	500<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый	300<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	200<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	650<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	100<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан	600<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	600<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан	1000<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый	550<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый	800<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан	700<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан	300<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	350<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый	600<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	250<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	100<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	500<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	400<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	550<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	550<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый	500<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	500<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	450<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	450<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый	300<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый	<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый	<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан	800<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	500<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	550<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.10.2009 13:47:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>Amon Amarth	Twilight Of The Thunder God (2CD/DVD digibook)	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Amsvartner	The Trollish Mirror EP	Metal Blade US	новый<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый<BR>Antestor	Martyrium	Endtime	как новый<BR>Antestor	The Return Of The Black Death	Cacophonous	как новый<BR>Antestor	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	Endtime	как новый<BR>Antimatter	Lights Out (digi) - w/bonus	Prophecy	good<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Tales Of Creation	Music For Nations	как новый<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан<BR>Darkseed	Romantic Tales	Serenades	как новый<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour LP	Hammerheart	новый<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан<BR>Dimmu Borgir	In Sorte Diaboli 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	новый<BR>Evig Natt	I Am Silence	Omvina	новый<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hardingrock	Grimen	Candlelight	новый<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый<BR>Highland Glory	From The Cradle To The Brave	Massacre	новый<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	новый<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>In The Woods	A Return To The Isle Of Men	Hammerheart	как новый<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	новый, запечатан<BR>Katatonia	Discouraged Ones (digi)	Peaceville	новый<BR>Katatonia	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	Peaceville	новый<BR>Keep Of Kalessin	Kolossus (digi +DVD)	Indie	новый, запечатан<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, запечатан<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан<BR>Lake of Tears	Greater Art	Black Mark	новый<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый<BR>My Dying Bride	Deeper Down EP 3tr (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	как новый<BR>Nest	Woodsmoke	Corvus	новый<BR>Nest	Trail Of The Unwary 2CD (digi)	Corvus	новый<BR>Neun Welten	Vergessene Pfade (digi)	Auerbach	новый, запечатан<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure (slipcase)	Candlelight	новый, запечатан<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 15:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B><U>цены снижены, но действительны только до среды-вечера четверга. дополнительные скидки только при заказе от 5 штук</U></B><BR><BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (Serenades) ethno doom death (Darkseed members)<BR>Candlemass - Tales of Creation (Music For Nations, FRA) 1st press 1989 года, отл. сост. -CDMFN 95<BR>Darkseed - Romantic Tales (Serenades, GER) re-issue 1998 года, как новый -SR 014<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 /3CD Box (Mute Records, 2001) 38 треков -1.300<BR>End Of Green - Infinity (Nuclear Blast) goth rock<BR>Epidemic - Exit Paradise (Metal Blade) cult death<BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) cult gothic doom<BR>Of The Wand & The Moon - :Emptiness:Emptiness:Emptiness: (digi) (Auerbach) 2 bonuses, apocalyptic dark neo-folk -800<BR>Saturnus - For The Loveless Lonely Nights (Euphonious) '98 cult doom<BR>Saturnus - Martyre (Euphonious) '01 cult doom<BR>Slumber - Fallout (Karmageddon) death doom<BR>Sunterra - Lost Time (W.A.B) gothic doom<BR>Swallow The Sun - Forgive Her... (2tr cds) (Firebox) cult death doom -350<BR>Swallow The Sun - Hope (digi) (Spinefarm) 1 bonus, cult death doom<BR>Tenhi - Kauan (digi) (Prophecy) 2 bonuses, dark neo-folk -900<BR>Within Temptation - Mother Earth 2CD ltd ORANGE version (DSFA) cult sympho gothic<BR>Within Temptation - The Silent Force (BMG) 2 bonuses, media section, cult sympho gothic<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 400<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) 350<BR>antimatter - lights out (digi) w/bonus (prophecy) диск новый, диджи в среднем состоянии, раритет 350<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early Manegarm 450<BR>beseech - sunless days (digi) (napalm) 650<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black 250<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power 500<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) 450<BR>compilation with us or against us vol xi (napalm records sampler) 100<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power 400<BR>dark sanctuary - royaume melancolique (digi) (wounded love) 650<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen 300<BR>disruption of soul and kind - in cool blood MCD ’98 (self-released) 70<BR>elend - a world in their screams (digi) (holy) 650<BR>eluveitie - evocation i - the arcane dominion (digi + dvd) (nuclear blast) 1100<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk 450<BR>festung nebelburg - gabreta hyle (promo, blood fire death) pagan black, wolfchant members 100<BR>forseti - erde (digi) (grunwald/goeart) 850<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love) 550<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock 550<BR>haggard - tales of ithiria (drakkar) 700<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) 400<BR>hardingrock - grimen (candlelight) прог-фолк от ihsahn, с норвежской скрипкой и флейтой 500<BR>hekate - goddess (auerbach) 600<BR>hekate - mithras garden (auerbach) 450<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black 400<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power 250<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black 200<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black 550<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal 550<BR>infestum - ta natas (promo, blood fire death) black 100<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power 500<BR>kamelot - epica (digi) (noise) 500<BR>katatonia - discouraged ones (digi) (peaceville) bonustracks, reissue '07 550<BR>katatonia - the black sessions (2CD+DVD box) (peaceville) 800 sold out!<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.10.2009 02:30:
<B>price-killer campaign! *)</B><BR><U>цены применимы при покупке от 3-х дисков любой категории, но есть исключения</U><BR><BR>Amsvartner	 - 	The Trollish Mirror EP	 - 	Metal Blade US	 - 	новый	 - 	400<BR>Angel	 - 	A Woman's Diary - Pt I (digi)	 - 	Black Lotus	 - 	новый	 - 	300<BR>Antestor	 - 	Martyrium	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Return Of The Black Death	 - 	Cacophonous	 - 	как новый	 - 	500<BR>Antestor	 - 	The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box	 - 	Endtime	 - 	как новый	 - 	1000<BR>Antimatter	 - 	Leaving Eden (digi)	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	850<BR>Antimatter	 - 	Lights Out (digi) - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	good	 - 	300<BR>Antimatter	 - 	Saviour - w/bonus	 - 	Prophecy	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	Einheit	 - 	good	 - 	200<BR>Blind Guardian	 - 	A Twist In The Myth 2CD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Candlemass	 - 	Tales Of Creation	 - 	Music For Nations	 - 	как новый	 - 	1500<BR>Compilation	 - 	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	 - 	Napalm	 - 	новый	 - 	100<BR>Dark Avenger	 - 	X Dark Years	 - 	Scarlet	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Darkseed	 - 	Romantic Tales	 - 	Serenades	 - 	как новый	 - 	700<BR>Depeche Mode	 - 	The Singles 81-98 3CD Box	 - 	Mute	 - 	новый	 - 	1300<BR>Devlin	 - 	Grand Death Opening	 - 	Napalm	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Dissection	 - 	Reinkaos (slipcase)	 - 	Black Horizon	 - 	новый, запечатан	 - 	650<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence (digi)	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	1500<BR>Evig Natt	 - 	I Am Silence	 - 	Omvina	 - 	новый	 - 	800<BR>Festung Nebelburg	 - 	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Falconer	 - 	Northwind	 - 	Metal Blade	 - 	новый, запечатан	 - 	400<BR>Green Carnation	 - 	The Quiet Offspring (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>Hammerfall	 - 	Glory To The Brave	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый	 - 	350<BR>Hardingrock	 - 	Grimen	 - 	Candlelight	 - 	новый	 - 	500<BR>Hel	 - 	Orloeg	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Highland Glory	 - 	From The Cradle To The Brave	 - 	Massacre	 - 	новый	 - 	250<BR>Holy Death	 - 	Sodomy Of Megido	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Holy Death	 - 	Apocalyptic War	 - 	Fallen Angel	 - 	новый, запечатан	 - 	200<BR>Helritt	 - 	Trotzend Dem Niedergang	 - 	Det Germanske Folket	 - 	новый	 - 	350<BR>Impaled Nazarene	 - 	Manifest (digi)	 - 	Osmose	 - 	новый, запечатан	 - 	550<BR>Infestum	 - 	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	 - 	Blood Fire Death	 - 	новый	 - 	100<BR>Insania	 - 	Agony - Gift Of Life	 - 	Black Lodge	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In Flames	 - 	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	новый, запечатан	 - 	500<BR>In The Woods	 - 	A Return To The Isle Of Men	 - 	Hammerheart	 - 	как новый	 - 	550<BR>Jack Frost	 - 	Self Abusing Uglysex Ungod	 - 	W.A.B.	 - 	новый, запечатан	 - 	1000<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones (digi)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	550<BR>Katatonia	 - 	The Black Sessions 2CD+DVD (box)	 - 	Peaceville	 - 	новый	 - 	800<BR>Lacrimosa	 - 	Durch Nacht Und Flut (digi)	 - 	Hall Of Sermon	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Swamped (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (cds) 2tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	250<BR>Lacuna Coil	 - 	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lacuna Coil	 - 	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	 - 	Century	 - 	новый, запечатан	 - 	300<BR>Lake of Tears	 - 	Greater Art	 - 	Black Mark	 - 	новый	 - 	550<BR>London After Midnight	 - 	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	 - 	Trisol	 - 	новый	 - 	100<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Tabu	 - 	новый	 - 	650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.11.2009 14:23:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>price-killer campaign pt 2! Цены снижены по максимуму и ниже уже не будут</B><BR><U>действительны только в течение 01/11 – 06/11</U><BR><BR>Amsvartner - The Trollish Mirror EP - Metal Blade US - новый - 300<BR>Angel - A Woman's Diary - Pt I (digi) - Black Lotus - новый - 250<BR>Antestor - Martyrium - Endtime - как новый - 450<BR>Antestor - The Return Of The Black Death - Cacophonous - как новый - 450<BR>Antestor - The Forsaken (digi) + Det Tapte Liv (ep) 2CD Box - Endtime - как новый - 1000<BR>Antimatter - Leaving Eden (digi) - Prophecy - новый, запечатан - 800<BR>Antimatter - Lights Out (digi) - w/bonus - Prophecy - good - 250<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior - Einheit - good - 200<BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth 2CD (digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>Compilation - With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler) - Napalm - новый - 50<BR>Dark Avenger - X Dark Years - Scarlet - новый, запечатан - 350<BR>Depeche Mode - The Singles 81-98 3CD Box - Mute - новый - 1250<BR>Devlin - Grand Death Opening - Napalm - новый, запечатан - 200<BR>Festung Nebelburg - Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Falconer - Northwind - Metal Blade - новый, запечатан - 400<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring (digi) - Season Of Mist - новый, запечатан - 500<BR>Hammerfall - Glory To The Brave - Nuclear Blast - новый - 300<BR>Hardingrock - Grimen - Candlelight - новый - 450<BR>Hel - Orloeg - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Highland Glory - From The Cradle To The Brave - Massacre - новый - 200<BR>Holy Death - Sodomy Of Megido - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Holy Death - Apocalyptic War - Fallen Angel - новый, запечатан - 100<BR>Helritt - Trotzend Dem Niedergang - Det Germanske Folket - новый - 300<BR>Impaled Nazarene - Manifest (digi) - Osmose - новый, запечатан - 500<BR>Infestum - Ta Natas (promo, Blood Fire Death) - Blood Fire Death - новый - 50<BR>Insania - Agony - Gift Of Life - Black Lodge - новый, запечатан - 450<BR>In Flames - A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi) - Nuclear Blast - новый, запечатан - 400<BR>In The Woods - A Return To The Isle Of Men - Hammerheart - как новый - 550<BR>Katatonia - The Black Sessions 2CD+DVD (box) - Peaceville - новый - 800<BR>Lacrimosa - Durch Nacht Und Flut (digi) - Hall Of Sermon - новый, запечатан - 200<BR>Lacuna Coil - Swamped (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (cds) 2tr - Century - новый - 150 (поломан кейс), с целым кейсом - 250<BR>Lacuna Coil - Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lacuna Coil - Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media - Century - новый, запечатан - 250<BR>Lake of Tears - Greater Art - Black Mark - новый - 500<BR>London After Midnight - Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol) - Trisol - новый - 50<BR>Manegarm - Vredens Tid - Displeased - новый - 400<BR>Marilyn Manson - The Golden Age Of Grotesque - Interscope ARG - новый, запечатан - 250<BR>Midnattsol - Where Twilight Dwells - Napalm - новый, запечатан - 500<BR>Might Is Right (V/A) - Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) - Det Germanske Folket - новый, запечатан - 400<BR>Mourning Beloveth - A Desease For The Ages - Grau - новый - 450<BR>Morian - Sentinels Of The Sun - Dynamic Arts - used - 50<BR>Morgenstern - Fuego (slipcase) - Napalm - новый, запечатан - 350<BR>Morgenstern - Heute Ist Die Rache Mein - Napalm - новый - 350<BR>Myrkgrav - Trollskau Skroemt Og Koelabrenning - Det Germanske Folket - новый - 350<BR>Mystic Circle - The Great Beast (digi) - Massacre - как новый - 250<BR>Neun Welten - Vergessene Pfade (digi) - Auerbach - новый, запечатан - 750<BR>Noman's Land - Raven Flight - Einheit - новый - 350<BR>Ominous Grief - Nothing In Remembrance - Kaltenfaal - новый - 350<BR>Omnuim Gatherum - Stuck Here On Snake's Way - Candlelight - новый, запечатан - 400<BR>On Thorns I Lay - Egocentric - Black Lotus - новый - 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.11.2009 20:58:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>снижены цены<BR><BR>amsvartner - the trollish mirror (matal blade usa) swedish black death 1997, раритет 250<BR>angel - a woman's diary - chapter 1 (digi) (black lotus) gothic (ex-trail of tears vox) &gt; 200 &lt;<BR>asmegin - hin vordende sod og so (napalm) viking black a-la early manegarm &gt; 350 &lt;<BR>black messiah - oath of a warrior (einheit) pagan/viking black &gt; 150 &lt;<BR>blind guardian - a twist in the myth 2cd (digi) (nuclear blast) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>candlemass - ancient dreams 2cd (paranoid) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>dark avenger - x dark years (scarlet) power запечатан &gt; 350 &lt;<BR>dark the suns - the dead end (firebox) 350<BR>dark tranquillity - lost to apathy (century) 350<BR>daylight dies - a portrait in white (ep) (candlelight) &gt; 350 &lt;<BR>devlin - grand death opening (napalm) blackened gothic от участника siebenburgen запечатан &gt; 200 &lt;<BR>dominion - threshold (digi) (peaceville) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>einherjer - blot (tabu) viking black &gt; 500 &lt;<BR>ektomorf - what doesn't kill me… (digi) (afm) запечатан &gt; 450 &lt;<BR>falconer - northwind (metal blade) power folk запечатан &gt; 350 &lt;<BR>forest stream - tears of mortal solitude (earache) запечатан &gt; 500 &lt;<BR>green carnation - the quiet offspring (digi) (season of mist) cult prog-rock запечатан &gt; 450 &lt;<BR>hammerfall - glory to the brave (nuclear blast) &gt; 250 &lt;<BR>hel - orloeg (re-issue) (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 250 &lt;<BR>hel - tristheim (digi) (det germanske folket) neo-folk acoustic album запечатан &gt; 450 &lt;<BR>helritt - trotzend dem niedergang (det germanske folket) pagan/viking black &gt; 200 &lt;<BR>highland glory - from the cradle to the brave (massacre) power запечатан &gt; 170 &lt;<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) raw black запечатан &gt; 120 &lt;<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) запечатан &gt; 120 &lt;<BR>impaled nazarene - manifest (digi) (osmose) cult black запечатан &gt; 450 &lt;<BR>in flames - a sense of purpose cd+dvd (slipcase digi) (nuclear blast) modern metal запечатан &gt; 450 &lt;<BR>insania - agony - gift of life (black lodge) power запечатан &gt; 400 &lt;<BR>lacrimosa - durch nacht und flut (digi) (hall of sermon) cult gothic запечатан &gt; 170 &lt;<BR>leaves' eyes - my destiny (ep) (napalm) запечатан &gt; 300 &lt;<BR>lumsk - troll (tabu) folk metal &gt; 500 &lt;<BR>m&#229;negarm - vredens tid (displeased) cult melodic viking black/death со скрипкой &gt; 350 &lt;<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) запечатан &gt; 170 &lt;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 19.11.2009 16:05:
Amon Amarth	 - 	Versus The World	 - 	Fono	<BR>Amon Amarth	 - 	Fate Of Norns	 - 	Fono	<BR>Ancient Rites	 - 	Dim Carcosa	 - 	Fono	<BR>Bathory	 - 	Hammerheart	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Twilight Of The Gods	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood Fire Death	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Blood On Ice	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland I	 - 	Irond	<BR>Bathory	 - 	Nordland II	 - 	Irond	<BR>Black Messiah	 - 	Oath Of A Warrior	 - 	CD-Maximum	<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Fono	<BR>Borknagar	 - 	Epic	 - 	Fono	SLIPCASE<BR>Einherjer	 - 	Norwegian Native Art	 - 	Fono	<BR>Einherjer	 - 	Blot	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Ensiferum	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Iron	 - 	Fono	<BR>Ensiferum	 - 	Dragonheads	 - 	Fono	<BR>Falkenbach	 - 	...Ok Hefna Tysvar Ty…	 - 	Irond	<BR>Finntroll	 - 	Midnattens Widunder	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Jaktens Tid	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Visor Om Slutet	 - 	Fono	<BR>Finntroll	 - 	Nattfцdd	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Еsmund Frжgdegjevar	 - 	Fono	<BR>Lumsk	 - 	Troll	 - 	Fono	<BR>Mеnegarm	 - 	Nordstjдrnans Tildsеlder	 - 	CD-Maximum	<BR>Mеnegarm	 - 	Havets Vargar	 - 	CD-Maximum	<BR>Mithotyn	 - 	In The Sign Of The Raven	 - 	Fono	<BR>Mithotyn	 - 	King Of The Distant Forest	 - 	Nordic Music	<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Voimasta Ja Kunniasta	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni	 - 	Fono	<BR>Moonsorrow	 - 	Verisдkeet	 - 	Fono	<BR>Otyg	 - 	Дlvefдrd	 - 	Irond	<BR>Solefald	 - 	Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I	 - 	CD-Maximum	<BR>Sуlstafir	 - 	Masterpiece Of Bitterness	 - 	Fono	<BR>Thyrfing	 - 	Vansinnesvisor	 - 	Fono	<BR>Vintersorg	 - 	Цdemarkens Son	 - 	Irond	<BR>Vintersorg	 - 	Cosmic Genesis	 - 	Irond	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.12.2009 01:59:
<B>Black Messiah - Sceptre Of Black Knowledge (Last Episode)</B> super pagan black, orig '98 press<BR><A HREF="http://www.discogs.com/Black-Messiah-Sceptre-Of-Black-Knowledge/release/1977015" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Black-Messiah-Sceptre-Of-Black-Knowledge/release/1977015</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
sale подзалежавшегося гогнеца (почти все новое)<BR><BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	450<BR>Angel	A Woman's Diary - Pt I (digi)	Black Lotus	новый	150<BR>Asmegin	Hin Vordende Sod Og So	Napalm	новый	350<BR>Avernus	…Of The Fallen	MIA	(как) новый	450<BR>Ayreon	The Final Experiment	Transmission	новый	700<BR>Bal-Sagoth	Starfire Burning...	Cacophonous	новый	600<BR>Black Messiah	Oath Of A Warrior	Einheit	good	100<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан	150<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)	Candlelight	новый	300<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатан	250<BR>Dark The Suns	The Dead End	Firebox	новый	250<BR>Dark Tranquillity	Lost To Apathy	Century	новый	300<BR>Dearly Beheaded	Temptation (A5 digibook)	Music For Nations	новый, запечатан	650<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	1000<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый, запечатан	150<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	450<BR>Einherjer	Blot	Tabu	новый	450<BR>Eisblut	Schlachtwerk (digi)	Massacre	новый	250<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	400<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	400<BR>Flotsam And Jetsam	Doomsday For The Deceiver	Metal Blade	(как) новый	650<BR>Forest Stream	Tears Of Mortal Solitude	Earache	новый, запечатан	450<BR>Forlorn	The Crystal Palace	Voices Of Wonder	новый	650<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	3/5	100<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	450<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый	400<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый, запечатан	100<BR>Impaled Nazarene	Decade Of Decadence	Osmose	новый	400<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан	450<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.03.2011 00:38:
лейблы писать нет времени, все отпечатано там, где должно быть отпечатано, а переиздания отмечены *<BR><BR>alastis "... and death smiled" <BR>black messiah "of myths and legends" <BR>charon "tearstained" <BR>*dark funeral "vobiscum satanas" digi <BR>dark lunacy "weaver of forgotten" digi <BR>eluveitie "evocation i - the arcane dominion" cd/dvd digi <BR>ereb altor "the end" <BR>green carnation "a night under the dam" <BR>liv kristine "fake a smile" digi <BR>lunatica "new shores" <BR>macbeth "malae artes" digi <BR>macbeth "vanitas" digi <BR>moon "daemon's heart" <BR>moonspell "under satanae" <BR>mortal love "adoration" <BR>nachtgeschrei "ardeo" <BR>nachtgeschrei "hoffnungsschimmer" <BR>pain of salvation "road salt one" digi <BR>stream of passion "embrace the storm" <BR>the ancients rebirth "damnated hell's" digi <BR>the crest "letters from fire" digi <BR>*tiamat "a deeper kind of slumber" digi <BR>tristania "ashes" digi <BR>tristania "illumination" digi <BR>unleashed power "quintet of spheres" <BR>xandria "eversleeping"

### Умер Стив Джобс.

tich666 09.10.2011 02:33:
Макс Федосеев, ну ладно. Может ты и прав, но покажи мне хотя бы 10 человек, Сидящих тут С МакОс. Ты один герой с Австралии? так нехер за всю рашу например говорить))) . Не спорю, может это икруто, я проверю (Мак Ос). Даже самому интересно стало. Честно, не видал ее (но представляю, судя по скринам) и не юзал ни разу. Но сам посуди, если это непопулярная система(в России), значит "что-то там у них хуево"(с) Набам(Black Messiah)  <BR><BR>"Про быстроту и надежность - макось влегкую уделывает любую винду, причем на более слабом железе. Отрицать это бессмысленно, ибо факт доказанный."<BR><BR>Кем долказанный? У меня мать жила в США некоторое время. У них там все компы- виндовозы говно(столетнее). А то, что там Друг сказал, в газете написали- это хуйня, ей богу. Опять какая-то хренота и нестыковка. Однако Почему-то сэр Панкрат юзает исключительно продукты Виндоуз, а фанатеет по мак..

### Умер Стив Джобс.

Max Fedoseev 09.10.2011 04:54:
&gt;так нехер за всю рашу например говорить<BR><BR>Тич, где я за рашу говорил? Я всего лишь отреагировал за заведомо ложное и некомпетентное высказывание: "Чем та ось лучше Виндоус? Это для фанов, там гемор сплошной для обывателя. Это как Линукс."<BR><BR>&gt;если это непопулярная система(в России), значит "что-то там у них хуево"(с) Набам(Black Messiah) <BR><BR>офигеть логика XD<BR><BR>&gt;Кем долказанный?<BR><BR>я думаю если порыться в компьютерных форумах и журналах, можно найти массу таких тестов на перформанс. <BR><BR>Кстати, опять же на западе, подавляющее большинство компаний/студий/фрилансеров работающих с графикой, звуком, видео и т.п. работают именно на маках: именно из за надежности и быстродействия. 

### ALESTORM (Шотландия) в Москве (29 октября, 2011, клуб &quot;X.O.&quot;)

Headcrusher 24.10.2011 14:21:
С тех пор как <B>RUNNING WILD</B> навсегда спустили стяг с веселым Роджером <I>(но уже успели снова поднять :-)))</I>, их пиратские регалии по праву перешли к <B>ALESTORM</B>. Возникнув на европейской металлической сцене 5 лет назад, команда чуть ли не сразу подписалась на <B>Napalm Records</B> и сегодня выпустила уже три альбома, на которых представлена потрясающая смесь <B>folk</B> и <B>power metal</B>, приправленная отличными текстами о бескрайних морских просторах, пиратах, сражениях, женщинах и, конечно же, льющемся рекой роме. Сами музыканты свой стиль называют не иначе как <B>"True Scottish Pirate Metal"</B>. Их песни быстро запоминаются, причем группе одинаково хорошо удаются и эпичные треки, и веселые заводные композиции.<BR><BR><B>ALESTORM</B> – это два шотландца и два ирландца: вокалист коллектива <B>Кристофер Боус</B> одновременно с микрофонной стойкой замечательно справляется с клавишными партиями, причем не только в студии, но и на концертах, <B>Дэни Эванс</B> отвечает за гитары, <B>Гарет Мердок</B> – за басовые партии, а <B>Питер Алкорн</B> – за ударные.<BR><BR>В рамках нынешнего тура музыканты уже побывали в Австралии, США, выступили на многих европейских фестивалях, впереди у них <B>Heidenfest</B> – туровый фестиваль ведущих европейских фолк-металлических коллективов. <BR><BR><B>29 октября</B> мы ждем вас на корме пиратского линкора по адресу: <B>ул. Вавилова, 65</B>. Хэви-металлические пираты поведают нам о распутной Нэнси из таверны, славных морских волках и самом лучшем из спиртных напитков – темном роме. Говорят, что мероприятие планируют посетить капитаны Генри Морган и Нед Тич, а может и, чем черт не шутит, сам Дейви Джонс к нам заглянет в этот день.<BR><BR>Концерт откроют <B>Trelleborg</B>. В России коллектив уже успел выступить на одной сцене с такими группами, как <B>Moonsorrow</B>, <B>Helheim</B>, <B>Korpiklaani</B> и <B>Norther</B>, а в рамках <B>"Lands Of Njord Baltic Tour 2011"</B> группа посетила с концертами Эстонию, Латвию, Литву и Польшу. Этим же летом <B>Trelleborg</B> выступили на двух немецких опэн-эйр-фестивалях - <B>Black Troll Festival</B> и <B>Hoernerfest</B>, разделив сцену с такими группами, как <B>Tanzwut</B>, <B>Haggard</B>, <B>Adorned Brood</B>, <B>Skyforger</B>, <B>Black Messiah</B>, <B>Finsterforst</B>, <B>Heathen Foray</B> и др.<BR><BR>_____________________________________________________<BR>Билеты в продаже в кассе клуба и рок магазинах Москвы.<BR><BR>Справки и заказ билетов: (495) 970 0868<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru</A><BR>_____________________________________________________<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://www.alestorm.net" TARGET="_blank">http://www.alestorm.net</A> <BR><BR>Myspace: <A HREF="http://www.myspace.com/alestorm" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/alestorm</A>

### Новинки 2012

tich666 02.03.2012 16:16:
Вот что-то все забыли про Black Messiah'2012 "The Final Journey" (Sympho Epic Pagan/Folk Black Metal). Эпическая сказка какая-то прям, а не альбом!) Звук стал тяжелее, чумовая скрипка на месте, облога- мегаугарная. Просто "Очень хороший альбом" (с)<BR>Из вышепредставленных Терорайзер-заебись, Напалм Дэт-говно панковское(как и ожидалось), Асфикс-говно(заебали нудеть. альбом -ажно на час!)

### Новинки 2012

kerrang 05.03.2012 15:52:
по наводке тиша заценил новый Black Messiah. альбои прекрасен. спасибо

### Новинки 2012

залупин 05.03.2012 16:10:
&gt;&gt;Black Messiah<BR><BR>Насколько помню, эта кодла стабильно гнала третьесортный кал

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.03.2012 20:40:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Black Messiah - The Final Journey (CD+DVD).<BR>Stahlmann - Quiecksilber (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Paradise Lost:<BR>- Draconian Times MMXI (lim. 2DVD+CD A5 digisleeve);<BR>- Drown in Darkness (The Early Demos).<BR>The Man Eating Tree - Harvet (lim. CD+DVD digipack).<BR>Warbringer - Worlds Torn Asunder (lim. digipack + bonus). <BR><BR><BR>Napalm:<BR><BR>Iron Fire - Voyage of the Damned (lim. digipack + bonus).<BR>Nachtblut - (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Dodecahedron: <BR>- Dodecahedron (lim. digipack);<BR>- Dodecahedron (lim. vinyl).<BR>Drudkh:<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. digipack);<BR>- Eternal Turn of the Wheel (lim. vinyl).<BR>Esoteric - Paragon of Dissonance (2CD).<BR>Kells - Anachromie (lim. CD+DVD digipack).<BR>Nothnegal - Decadence (lim. digipack).<BR>Terroriser - Hordes of Zombiees (lim. digipack + bonus tracks).<BR><BR><BR>Willowtip:<BR><BR>Dim Mak - The Emergence of Reptilian Altars.<BR>Vile - Metamorphosis.<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Eisregen - Rosrot (lim. A5 digipack, Massacre).<BR>Necrophagia - Holocausto de la Morte/Black Blood Vomitorium (lim. to 125 copies, authographed by Killjoy!).<BR>Thy Catafalque - Rengeteg (lim. digipack, Season of Mist).<BR>Wasara - Henku (Inverse Records).<BR>Your Shapeless Beauty - Sycamore Grove (digipack, Adipocere).

### Новинки 2012

belial 11.04.2012 21:55:
BLACK MESSIAH “The Final Journey” – 2012 (легковесный и мягкий викинг-фолк-блэк-метал)<BR>Щас начнут эпичностью давить и плющить. Блэк Мессии звезд с неба не хватают, но место свое заняли. Симфовый, фолковый полублэк, с клавишной подкладкой, не гнушаются и кабацких плясовых. Ансамбль второго эшелона и ждать от них откровений не следует. <BR>Несмотря на блэковые корни, музыканты сходу теряют мощь, напор и энергетику одной лишь записью, в которую вложили много сил, ума, технических приспособ, а толку пшик. Только пузырем вылезла вся их второсортность. Промелодизировались до усрачки, клавишно напердели, сдобрили этот салат скрипками и гопаком. И довольны остались. Эх-ма! Всю эту полупьяную министрельщину слышали, слушаем, и еще много услышим. Увольте, это не ваша стезя, господа Мессии. До Энциферума и старого-доброго Эквилибриума вам далеко. <BR>Даже тогда, когда музыканты пытаются раскрыть свою пасть пошире (несколько моментов в грандиозной саге о Наглфаре энд третий трэк), это выглядит как радио-блэк-передача для домохозяек. Лижут, а не кусают! Викинги из них слишком домашние, с котятами на руках, и что характерно видна вся серьезность подхода. Нет ни капли самоиронии или откровенного стеба, в чем преуспели некоторые незашоренные, типа Alestorm. Печально! <BR>Не плохого, не хорошего, сказать про этот альбом не могу. Так. Никак.<BR>Кино показали. Песня-открывашка Windloni. Что означает название не знаю, но клип очень даже со смыслом. Заснеженные величественные горные вершины. По целинному снегу пробирается отряд, на 100% состоящий из музыкантов Блэк Мессии. На себе волокут мечи, щиты, кольчуги и меховые хвосты как у Маши Скрим. Идти тяжело. Все потеют. В одной расщелине они увидели цель своего «финального» путешествия. На деревянном троне сидит замерзший бородатый мужик, толи бог, толи герой, короче непростой дядька. С бороды свисают сосульки, а в вытянутой руке он держит футляр, испещренный рунами. Помявшись, потолкавшись и попереминавшись с ноги на ногу, трусливые Мессии решили спиздить футляр. Самый смелый (вестимо, лидер банды – Заган), выхватил футляр и все бросились убегать. И правильно, т.к. дядька пробудился от летаргии, из его глаз посыпались синие молнии, а потом, он стал этими молниями пулять в драпающих фолк-блэк-миталистов. Стойте суки! Верните пиздюлинку!, орал он на немецком языке. Эти вопли являлись частью текста песни. Один из воришек получил молнией в спину и погиб. Остальные сбежали. На привале, при бухании непонятного зелья из глиняной бутылки, один гитарист попытался оттяпать футляр у начальника экспедиции. Началась свальная драка, в которой он получил ножа в бок. Махач продолжался, футляр переходил из рук в руки, группа теряла одного музыканта за другим. Последним остался клавишник. Он полз, изнемогая по снегу, из последних сил прижимая к себе реквизит из арсенала съемочной группы этого клипа. Не дополз. Скончался. Суровый дядька-молниеносец спокойно подошел к трупу и забрал свою игрушку. Так трагично закончил свое существование коллектив Black Messiah в назидание потомкам.<BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 13.09.2012 15:57:
Black Messiah - 2006 - Of Myths and Legends (AFM) folk black, нов -400<BR>Seasons In Black - 2005 - Deadtime Stories (Black Attakk) dark death, нов -350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2012 01:01:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Antichrisis - 1997 - Cantara Anachoreta (Ars Metalli) blackened folk, 1st press 1100<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) death doom like Anathema/PL, rare 400<BR>Black Messiah - 1998 - Sceptre Of Black Knowledge (Last Episode) super viking black, 1st press 650<BR>Dornenreich - 1997/? - Nicht Um Zu Sterben (CCP) cvlt dark metal 400<BR>Eisregen - 2007 - Blutbahnen (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Eisregen - 2010 - Schlangensonne (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Immortal Souls - 2005 - Once Upon A Time In The North 2CD (digi) (Fear Dark) melodic death (album 2001 + all demos) 200<BR>Misteltein - 2000 - Rape In Rapture (No Fashion) sympho black, 1st press 600<BR>Paragon Of Beauty - 1998 - The Spring (Prophecy) gothic, 1st press 350<BR>Siebenburgen - 2001 - Plagued Be Thy Angel (digi) (Napalm) vamp sympho black, 1st press 550<BR>Spiritus Mortis - 2006 - Fallen (digi) (Black Lotus) doom 350<BR>Suidakra - 1999 - Lays From Afar (digi) (Last Episode) celtic folk black death, 1st press 600

### Новинки 2013

tich666 29.11.2013 23:48:
Если кого интересует, вышли две интересные позиции -<BR>Irminsul и Black Messiah. Еще не слушал обоих. Есть оба на нашем с Винни пухом портале).

### Новинки 2013

tich666 07.12.2013 01:06:
Разбавлю электронно- джазовые новинки настоящим металлическим Хламом)<BR>К сожалению, говном оказался новый Black Messiah. Мутузят парашу в ступе уж который албум подряд. К томуже, этот еще и более хуевей прописан, звучит как из сеновала. И Ни Одного Хита. Нахуй<BR><BR>Новый Irminsul<BR>Вроде ничо так сделано, но предыдущий был круче, и самое главное- короче)<BR>Действительно, участники ансамбля заболели Мунсорровщиной и начали ебашать треки минут по 10 по 11 примерно. Нормал, но затянуто. Надо еще послухать. Советую.<BR><BR>Самой главной ложкой говна, по мнению многих , оказался кавер на какуюто  попсовую песню некоего гомосека с бабой- нигрой, висящей на какомто канате и короткостиженной. Вообщем типичный папуас например. Якобы известную пестню..<BR><BR> Нуну. Я слышал всю подобную шнягу типа Говно 95 ого года, ну и знаток по ранним хитам евродиско. Такую не знаю. И... Не хитово . хуйня. Неудачный кавер. Но егт можно стереть из Плеера например)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

tich666 10.12.2014 23:07:
Насчет магии лучше спросить у Набама из группы Black Messiah. Он там вроде навороченный спец был. По всякой каббале и т.д.

