# Alley



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.11.2008 news Три новых релиза Solitude

<P>BMM. 016-08 <STRONG>Kauan - Tietajan Laulu</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Долгожданный второй альбом уникальной российской группы Kauan! Группа, получившая множество самых лестных отзывов в России и на Западе, чей первый альбом стал сенсацией в Европе (победив в номинациях от "лучшего альбома года" до "прорыв года") возвращается к слушателю с новой работой, демонстрирующей творческий и профессиональный рост музыкантов. "Tietajan Laulu" - яркое концептуальное полотно, совмещающее нежную камерную и тяжёлую метал - музыку, близкую по стилистике к Agalloch, Tenhi, Subaudition с неповторимым колоритом и использованием текстов на финском и русском языках. Мастеринг и сведение произведены Павлом Перистым, известным по работе с такими группами, как Инталия, Откровения Дождя, Tears Of Mankind и другими. Диск с золотым напылением упакован в стильный digi-pack оформленный авторскими рисунками. Версия в формате Digipak лимитирована - 1000 штук</EM>"</P>
<P>BMM. 017-08 <STRONG>Alley - The Weed</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Дебютный альбом российской группы Alley "The Weed", в котором молодые профессиональные музыканты предлагают всем любителям тяжёлой и умной музыки превосходный сплав progressive и death metal в лучших традициях Opeth и Daylight Dies. Яркие композиции, техничное исполнение и высокое качество записи вводят Alley в круг ярких представителей тяжёлой отечественной сцены. Сведение и мастеринг альбома произведёны в известной студии Navahohut</EM>".</P>
<P>SP. 022-08 <STRONG>Somnolent - Monochromes Philosophy</STRONG></P>
<P>Пресс-релиз:<BR>"<EM>Дебютная работа украинской группы Somnolent! Полноформатный альбом стал плодом длительной работы группы, принимавшей участие в различных музыкальных фестивалях и своими силами выпустившей в 2007 году концертный альбом "Live In Odessa". Somnolent предлагает слушателю путешествие в сумрачный мир funeral doom death, сплетённый из вязких рифов и протяжных партий соло-гитары. Это путь через боль и отчаяние, длинною в час - почти столько длится "Monochromes Philosophy</EM>"".</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая power-metall песня...

папа Хэлл 19.11.2000 13:11:
хм.... хроший вопрос!!!<BR>Eagle fly free, Power - Helloween<BR>Mirror mirror, Jorney through the dark, The Morning sun - Blind Guardian<BR>Valley of the kings, Man on a mission, Heaven can wait - Gamma Ray<BR>Will the sun rise?, Black Diamond - stratovarius<BR>Rage of the winter, holy thunderforce - Rhapsody<BR>Уффффффф! аж утомился:-))) И еще многие-многие песни

### Заботливые пираты:-))

папа Хэлл 05.02.2001 13:02:
В пятницу вечером на Ленградском вокзале обнаружил новый Freedom Call и на радостях тут же его приобрел. Так как все делалось на бегу (опаздывал на электричку) толком альбом не рассмотрел. Каково же было мое удивление когда я обнаружил, что под видом нового альбома мне продали макси-сингл 99 года Taragon. Ну я его тоже не слышал, поэтому с удовольствием послушал пять имеющихся в наличии песен - 3 новых, кавер ультравоксовской Dancing with tears in my eyes и чудовищно затянутая Tears of Taragon (с первого альбома). Лично мне очень понравилось. Это пожалуй посильнее даже Гамма Рея. Однако я еще больше удивился, когда по окончании 5-ой песни на дисплее плейера высветилось цивра 6 (а затем 7, 8, 9)! Тут и выяснилось, что заботливые пираты добили данный сингл четырьмя песнями еще одной группы, в которой наяривает на ударных Дан Циммерман. Группа это ессенно Гамма Рей, а добитые песни - Valley of the kings, The winged horse, watcher in the sky, changes... Вот такие вот у нас хорошие пираты:-))) За уплаченные деньги - максимум  музыки....

### Где достать клипы Blind Guardian, Gamma Ray, Iced Earth, D&W и т. д.?

папа Хэлл 05.03.2001 10:03:
 Посмотри - <A HREF="http://www.geocities.com/SunsetStrip/Alley/9808/" target="_blank">http://www.geocities.com/SunsetStrip/Alley/9808/</A><BR><BR>по Blind Guardian- <A HREF="http://blindguard.boom.ru/" target="_blank">http://blindguard.boom.ru/</A><BR><BR>

### Kid Rock, Slipknot, Korn в помощь Чаку Шульдинеру

Jacob 07.06.2001 20:06:
В связи с обострением болезни фронтмэна Death и отсутствием денег у его семьи на продолжение лечения, музыканты (см. сабж) решили устроить аукцион на Allbeat.com, на котором будет продаваться редкая меморабилия коллективов. Вот одни из выставленных на аукцион лотов: золотой диск "Obsolete" Fear Factory, Holy Wood (In the Shadow of the Valley of Death) с автографом Marylin Manson, хоккейные майки Kid Rock и Godsmack, и т.д. Вообщем читайте сами статью на сайте по адресу <A HREF="http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627" target="_blank">http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627</A>

### Любимые места в инете...

папа Хэлл 03.07.2001 11:07:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru" target="_blank">http://musica.mustdie.ru</A><BR><A HREF="http://metallibrary.h1.ru" target="_blank">http://metallibrary.h1.ru</A><BR><A HREF="http://www.totalmetal.net" target="_blank">http://www.totalmetal.net</A><BR><A HREF="http://www.yandex.ru" target="_blank">http://www.yandex.ru</A><BR><A HREF="http://www.allmusic.com" target="_blank">http://www.allmusic.com</A><BR><A HREF="http://www.geocities.com/SunsetStrip/Alley/9808/gamfra.htm" target="_blank">http://www.geocities.com/SunsetStrip/Alley/9808/gamfra.htm</A><BR><A HREF="http://www.euroadress.ru" target="_blank">http://www.euroadress.ru</A><BR><A HREF="http://www.anekdot.ru" target="_blank">http://www.anekdot.ru</A><BR><A HREF="http://nsn.net.ru/?ch=5" target="_blank">http://nsn.net.ru/?ch=5</A><BR><A HREF="http://www.compromat.ru" target="_blank">http://www.compromat.ru</A><BR><A HREF="http://www.gov.ru" target="_blank">http://www.gov.ru</A><BR>

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

metallian 16.07.2001 17:08:
к Freedom Call дописан миньон Gamma Ray "Valley Of The Kings". Трэк-лист: Valley Of The Kings 3:49, Somewhere Out In Space 5:26, Watcher In The Sky 5:19, Victim Of Changes 7:21<BR>одноименный альбом Vision Devine вышел в 21 октября 1999 года. Трэк-лист: New Eden 4:02, On The Wings Of The Storm 4:41, Black Mask Of Fear 4:39, Exodus 4:38, The Whisper 6:03, Forgotten Worlds 4:18, The Final Countdown 5:07, <BR>Vision Divine 5:03, The Miracle 6:20, Forever Young 5:00, Of Light And Darkness 6:12<BR>The Final Countdown - кавер Europe.

### Новый релиз Rhapsody

Игорь 20.09.2001 11:09:
A brand new Rhapsody special price album, entitled "Rain Of A Thousand Flames" will be on the market from 22nd October. It will comprise of 7 songs with the following titles: <BR>1. Rain Of A Thousand Flames<BR>2. Deadly Omen<BR>3. Queen Of The Dark Horizons<BR>RHYMES OF A TRAGIC POEM - THE GOTHIC SAGA<BR>4. Tears Of A Dying Angel<BR>5. Elnor's Magic Valley<BR>6. The Poem's Evil Page<BR>7. The Wizard's Last Rhymes<BR><BR>Playing time is around 40 minutes!<BR><BR>Besides the normal version, the special price album will also be available as a Limited Edition digipack including an MPEG video as well as picture vinyl which will include a poster.<BR><BR>Furthermore, the band are currently in the Gate-Studios recording their new full-length album which will be released at the end of February 2002. <BR><BR>Больше подробностей не нашел. Неужели эти песни не будут включены в номерной альбом. Как-то странно. Может кто скачивал в сети эти вещи?

### Новинки 20

Malfet 14.12.2001 08:36:
Falconer - Falconer 2001. Без комментариев. Многие согласятся, что это - альбом года 10/10<BR><BR>Nostradameus - Words Of Nostardameus 2000. HmmerFall-2. А если учесть что на последней песни Хаммерфолловский вокал, то понятно, что оригинальностью здесь и не пахнет. Хороших вещей 2. Одна из них - интра, другая - завершающая. Скучно как-то. 6/10<BR><BR>Nostradameus - Prophet Of Evil. Получше сыгран и чуть по разнообразнее предыдущего альбома. Появились свои клавишные фишки. Но рекомендуется альбом только тем, кто без новых пауэрных релизов не может прожить и недели. 7/10<BR><BR>Manticora - Roots Of Eternity 2000. Описать это можно как Переклассическаяметаллика+Недоблайндгардиан+клавиши. Потрясающий альбом. Рекомендуется абсолютно всем от мала до велика. По началу я как-то не особо воспринял вокал, но потом претензий всё меньше и меньше. В музыку надо въезжать и это ещё один плюс, нет никакой сахарности. Твёрдые 10/10<BR><BR>Manticora - Darkness With Tales To Tell 2001. Альбом обладает всеми преимуществами дебютного. А вот что я имел ввиду, когда говорил про недоБГ: до БГ им не хватает только 100% хитовости и товарища Ханси (с текстами песен ещё не знаком), а в остальном... Они могут стать одними из классиков пауэра. Отличная сыгранность, обалденные ударники, охренительное сочетание ритм-, соло- и басс-гитар. Правда вокал а-ля Эдгай меня не сильно радует, но это всё фигня, потому что вокал ОЧЕНЬ сильный. Ещё раз 10/10<BR><BR>Rhapsody - Legendary Tales 1997. Первый альбом Люки. И новый стиль в металле, который кто-то здесь назвал faerie-metal, с чем я обсолютно согласен. Альбом слушается на одном дыхании и вызывает только положительные эмоции. 9/10<BR><BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames 2001. Новый альбом Люки, и сильно надеюсь не последний. Очень много новых идей, абсолютная свежесть материала и один недостаток: альбом короткий. Но! Лучше меньше да лучше. Как ни странно, но на хитовость претендует только вставочка-интермедия Elnor's Magic Valley. Категорически советую не пропустить этот альбом, если Вы не упёртый блэкер. 10/10<BR><BR>Sky Lark - Divine Gates, part 2: Gates Of Heaven. Отличный альбом, 100%-я хитовость, но, к сожалению и 100%-сахарность. Ещё к недостаткам можно отнести вокалиста, который совсем не знает английского и иногда лажает с самим вокалом. Сам я слушаю альбом с большим удовольствием. Оценка: субъективно 10, объективно 8. Итого 9/10

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Malfet 19.12.2001 09:33:
2 I'Tiok<BR><BR>могу перечислить некоторые пары песен (даже одной группы), вышедших в 99-01 годах, "выбивших у меня слезу" и/или "поднявших неудержимую дрожь восторга" <BR><BR>Мы с тобой похоже братья по разуму =). Но прикинь какая ситуёвина выходит: Из того что ты перечислил, я слышал только половину. Итак:<BR><BR>Sonata Arctica - Letter to Dana & Blank file(ДА!!!) /San Sebastian (слышал ещё =( )<BR>Skylark - Why did u Kill the Princess (слышал ещё =( ) /Lady in the sky (ДА!!!)& Belzebu (слышал ещё =( )<BR>Rhapsody - Bloody Rage of the Titans & Village of Dwarfs. (ДА!!!), добавлю ещё Elnor's Magic Valley.<BR><BR>А если нет души в Вишмастере Найтвишей, Эскалибуре Диггеров, Фалконере... то где она есть вообще тогда?..<BR><BR>И все же, как хотелось бы опять услышать что-нить вроде IFTOS Гардианского... Нет, второй такой вещи не будет...<BR>

### Новинки за эти выходные

Nick M 28.01.2002 13:24:
2 папа Хэлл:<BR>Паша, можно поподробнее о последнем РХ, плиз? Там что, совсем новых песен нет что ли? И какие из старых вещей представлены "живьем"? : )<BR><BR>У меня из последних приобретений вот что:<BR><BR>JORN - Starfire (2000). Кажется, это первый сольник Йорна Ланде. Очень разноплановый хард-н-хэви, корнями уходящий в 70-е. На разных трэках разные музыканты, поэтому нет такого единого стиля, как на его следующем диске Worldchanger (который мне очень понравился).  7/10<BR><BR>RING OF FIRE - The Oracle (2001) На этом проекте к Марку Боалсу присоединяется клавишный мальмстиноид Виталий Куприй - со всеми вытекающими последствиями. Гитары почти не слышно - одни клавишные поливы, что немудрено - всю музыку написал Куприй. Так себе, для коллекции можно оставить. 5/10<BR><BR>WINTERLONG - Valley of the Lost (2001) Достаточно жесткий пауэр без клавиш и, как правильно заметил Паша когда-то, с вокалом а-ля Эрик Адамс, вот только до Адамса этому хрипловатому скандинаву еще далеко. Сыграно по-северному зло, еще понравился барабанщик не смотря на свой комичный виннипухообразный вид. Вполне приемлемо, хотя Америки эта группа не открыла. 6/10<BR><BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware Of Scorpions (2001) Типичный альбом Майкла Шенкера. По музыке больше всего напоминает Written In The Sand, но по хитовости материала немножко все же похуже. 7/10<BR><BR>GLENN HUGHES & DARIO MOLLO - Voodoo Hill (2000) Диск моих ожиданий не оправдал. Не знаю как другим, но мне такой хард не нравится. Да и Хьюз поет как-то не очень, больше вопит. Буду менять. 3/10<BR><BR>IAIN ASHLEY HERSEY - Fallen Angel (2001) И этого тоже поменяю. Пресный хард-н-хэви, который даже во времена расцвета стиля в 70-80е годы получил бы низкую оценку. 2/10

### Новый Альбом МетлЫ

Doris 11.02.2002 16:21:
Это не Металлика.......это очередная псевдо-Металлика...как и песенка Hunger ... как и Valley Of Misery<BR><BR>Флейм тут устроили.....<BR><BR>;о)

### 3 лучших альбома RUNNING WILD

I'Tiok 14.03.2002 13:17:
Вадер, тебя Китяра на Раннинг посадила, или как?<BR><BR>Если ты их слушаешь не более 2-3 месяцев, то вааще ххх разберёшь какой лучше, а какой хуже.<BR><BR>2Majorov Nick - sCull - это весло... прикольно получилось - гора весёл... это, наверна, пираты позабавились...<BR><BR>...<BR><BR>1. Black Hand Inn - любимая песня - The Phantom of Black Hand Hill<BR>2. Pile of Skulls - любимая песня - Pile of Skulls<BR>3. Blazon Stone - любимая песня - White Masque<BR>4. The Brotherhood - любимая песня - пока сказать сложно, но... - Dr.Horror<BR>5. Victory - любимая песня - Victory<BR>6. The Rivalry - любимая песня - Adventure Galley<BR>7. Branded & Exiled - любимая песня - Realm of Shades<BR>8. Under Jolly Roger - любимая песня - Merciless Game<BR>9. Gates to Purgatory - любимая песня - Prisoner of our Time<BR>10. Masquerade - любимая песня - MetalHead<BR>11. The First Years of Piracy - любимая песня - Fight the Oppression<BR>12. Death or Glory - любимая песня - Bad to the Bone<BR>13. Port Royal - любимая песня - Conquistadores<BR>14. Ready for Boarding - любимая песня - Hymn of Long John Silver

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Граф Де Митриус 26.03.2002 10:23:
Archetype - 2002 - Dawning (Remixed Version)<BR>На самом деле этот альбом был выпущен год назад, но партия была бракованая, поэтому его выпустили снова в этом году. Дебют американской прогпаверной команды из Охайо. Альбом оставил весьма двоякое впечатление - с одной стороны великолепные проговые моменты, сыгранные очень технично, особенно соляки на гитаре и драмсы! С другой стороны паверная составляющая - мелодии неинтересны и пропитаны напрочь паверным клише . Им надо откинуть паверную составляющую и тогда будет супер группа!<BR><BR><BR>Ram Zet - 2002 - Escape<BR>Офигеть! Вот это и есть метал будущего! Впрочем, кто слышал дебют - поймёт меня. Особых изменений тут нет. Та же смесь индастриала, готики и немного блэка! Звучит всё драйвно! Очень заводят они меня, особенно скрипка, клавиши и чувиха - эти состовляющие рулят неимоверно! Мне они напоминают Project Hate, только более ускоренный и блэковый вариант! Отлично, один из лучших релизов года!<BR><BR>Valleys Eve - 2002 - Deception Of Pain<BR>Группа совсем отошла от проговых корней. Теперь они играют чистый павер, но как ни странно, он не являеца шнягой. Сыграно всё жёстко, отлично записано, и с нормальным вокалом, без визгов. Хотя мелодии не особо хитовые, так что этот альбом утонет среди паверных релизов.<BR><BR>Black Label Society - 2002 - 1919 Eternal<BR>Третий студийный альбом группы. Кто не знает - это проэкт Закка Вайлда(гитараст Оззи). Чуваки играют стоунер. Очень тягучий и медленный альбом. Явно на любителя, как впрочем и весь стоунер. Закк как всегда радует нас очередной порцией убойных соляков. Вощемта, альбом неплох, но я не особый любитель данного стиля и поэтому слушать долго его не буду.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Кто сколько получает... интересно...

Sherwood Shane 27.07.2002 00:41:
2Sasha&Doff: я был в США два раза, не в роли туриста. Могу сказать, что точно так же обстоят дела и там. Ты можешь быть главой фирмы со штатом в сто сотрудников и собственным немаленьким зданием в сердце Silicon Valley и ездить на стареньком трехсотом мерседесе, причем как минимум половина сотрудников имеет машины значительно лучше твоей.

### Лучшая power-metall песня...

Mentalhealer 25.09.2002 13:41:
Gamma ray:Valley of the kings, Rebellion in dreamland<BR>Primal fear:<BR>Final embrace, Church of blood<BR>X - wild:<BR>Clash of the tytans<BR>Helloween:<BR>March of time, Still we go, A handful of pain, The dark ride<BR>Scanner:<BR>Upright liar<BR>Running wild: Fight the fire of hate, When time runs out, Genesis<BR><BR>А Blind guardian повер он там или нет  - пустая и нудная группа. И никакого вклада в тяжмет своими НИКАКИМИ пестнями не внесла.

### kyuss

Metalian 30.10.2002 09:06:
2Steel:<BR>У меня есть 3 альбома <BR>Blues For The Red Sun (1992)<BR>Welcome To Sky Valley (1994)<BR>...And The Circus Leaves Town (1995)<BR>Все на болванях...<BR><BR>Мне Kyuss нравится, как и Tool (они чем-то похожи). Еще неплохая вещичка в стиле stoner - Cold Mourning. А вот Monster Magnete - фигня, и вообще у последних никакой психоделии я что-то не заметил в отличие от тех же Kyuss и Tool.

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 13:16:
91. Marillion "Brave"<BR>92. Motley Crue "Shout at the devil"<BR>93. Iron Maiden "Powerslave"<BR>94. Kyuss "welcome to the sky valley"<BR>95. Jimi Hendrix "Electric ladyland"<BR>96. Marylin Manson "Marylin Manson"<BR>97. Judas Priest "British steel"<BR>98. Incubus "Make yourself"<BR>99. Hundred Reasons "Ideas above our station"<BR>100. Fear Factory "Obsolete"

### Новинки 31.01.2003

Gordon Freman 03.02.2003 01:35:
А мне очень понравился сборник Limb Music Promo Vol 3, который я скачал с <A HREF="http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1" target="_blank">http://www.limb-music.de/limb.cgi?page=downloads&cat=1&id=1</A><BR>Там и обложка есть для распечатки, цветная :) Оцифровка 192, качество очень приличное.<BR><BR><BR>Самые приятные впечатления от композиций с новых альбомов Galoglass и Exhibition, на мой взгляд, эти трэки звучат несколько нехарактерно для Limb. Хотя это, конечно же, ни что иное, как power в современном понимании. Нежное сладострастное звучание, напряженные голоса, упругие гитары... Очень эротично.<BR><BR><BR>Не понравилась вещь с нового альбома Gun Barrel - тот случай, когда простота хуже воровства. Неинтересная, пресноватая музыка, и звук не очень... Грубиянская такая песня, чем-то похожа на то, что делает группа Powergod. У меня от такой музыки только причёска портится - сплошное тупое хэдбэнгерство и никакой, понимаешь, радости.<BR><BR><BR>Еще понравились трэки групп Human Fortress, Valley's Eve и Burning Point, хотя трэки эти, насколько я понял, не совсем новые, а с их прошлогодних дисков. <BR><BR><BR>Вообще, очень познавательная компиляция для всех любителей павера. Очень рекомендую. Главное - как после всего сладкого - после прослушивания хорошенько прополоскать рот :)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

папа Хэлл 01.04.2003 14:50:
Наконец то!!!!<BR><BR>Совместный пул компаний Айронд и СД максимум заключил лицензионное соглашение с международным конгломеротом Noize/Sanctuary о выпуске продукции данной корпорации на рынке стран СНГ и БАЛТИИ.<BR>Помимо новинок будет издан богатейший БЭК КАТАЛОГ компании!!! УРРРРРААААААААА!!!!<BR><BR>ближайшие релизы<BR>SEVEN WITCHES<BR>Passage To The Other Side<BR>OLEANDER<BR>Joyride<BR>BLACK SABBATH Never Say Die - DVD<BR>MINISTRY Animositisomina  <BR>DRAGONFORCE Valley Of The Damned <BR>SUPARED SupaRed  <BR>KAMELOT Epica  <BR><BR>Четные релизы по каталогу Sanctuary будет выпускать Аронд, нечетные - СД-Максимум :-)<BR><BR>

### опять музыка. опять моя. опять грустная ((%

Valley 27.04.2003 20:35:
2эм: Очень понравилось. Где можно взять лирику к песне?<BR>Если можно выслать мне на мыло valleylord@pisem.net<BR>Спасибо:)

### свежий топик про новинки....

Jacob 28.04.2003 14:02:
2 папа Хэлл:<BR>новый Praying Mantis разочаровал, по большому счету. Возможно, было бы наивно ждать шедевра на уровне Forever in Time и Nowhere to Hide, но надежда все же теплилась. Получилось что-то похожее на "To the Power of Ten", т.е. достаточно ровный по песням альбом, но за исключением двух-трех вещей, на которых поет Дуги Уайт, хитов, какие были на '98 и '00, нет. Боевики вроде "Wasted Years", "Valley of the Kings", "The Clocktower" отсутствуют как класс. <BR>Помимо Уайта на альбоме поет старая варешка Джон Сломан (так себе поет; открывающий альбом номер с его вокалом - самая невыразительная песня PM за всю их карьеру), и кто-то из братьев Трой. Т.е. они все поют - и Трои, и Страттон, но у кого лид - хрен поймешь.<BR>Зачем-то заново записали "Naked". Объективно, получилась самая сильная вещь на диске ;)<BR>В общем, я ожидал услышать что-то грандиозное, с размахом, как на двух предшественниках, а оказалось все намного скромнее.<BR><BR>PS &gt; в эту субботу должен быть дижик нового Хелловина.

### Новый Альбом МетлЫ

Bogdan 07.06.2003 19:11:
Народ, все мп3 в инете - лажа, все диски, продающиеся до официального релиза - подделка.Это НЕ МЕТАЛЛИКА! Одну группу мне даже удалось идентифицировать. В частности, песня Valley of Misery или Misery, как она указывается на некоторых дисках, вообще не входит в официальный трек-лист, а записала её финская группа Holocaust на демке 2001 года. Хотя, песня хорошая..жаль, что не Метла её придумала ;-))

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:16:
Dagonheart - Throne Of The Alliance (2002)     CDM<BR>Благодаря своему третьему альбому “Throne Of The Alliance”, бразильская команда Dragonheartимеет шанс попасть в высшую лигу мирового павера. Был бы нормальный промоушен, да концертов больше в Европе. Естественно, ничего нового бразильцы не изобрели, их эпический heavy-power основан на синтезе музыки проверенных временем монстров рока – Blind Guardian и GraveDigger. Но коктейль получился очень органичным, да и музыкальный материал великолепный. Плохие, проходные песни отсутствуют вообще. <BR>“Throne Of The Alliance”, “The Blacksmith”, “Ghost Galleon” – мощные гимноподобныехиты. “MysticalForest” – соперник “Bard’s Song”. Тексты тру-паверные. Сплошные кинги и их кингдомы, блад на сворде, драгоны и найты, в общем сплошная глори и мэджести. По-моему, это правильно. Жанр диктует условия. Вот с тру-паверной обложкой переборщили. Хотя и делал её известный человек – Andreas Marshall (BG, Hammerfall, In Flames), но вышел рисуночек убогий. Хотя детям понравится. Рыцари, кони-лошади (не определить), замок, магический меч. Тьфу. Звук близок к идеальному, не даром же мастеринг и сведение делали в Европе. Играют музыканты замечательно. Гитарные дуэли (в группе два гитариста) впечатляют. Основной вокалист Eduardo Marques имеет приятный, не раздражающий слух писком на верхних нотах голос, ему удачно вторит, похрипывая, Marco Caporasso, жутко похожий тембром на Криса Болтендаля. Особенно это заметно на “Blacksmith” где он солирует, ну и конечно на бонусном кавере «Rebellion», ясно какой команды :))). Да, в группе все участники, кроме ударника любят, а главное умеют петь, ведь и басист Mauricio Taborda, кроме участия в эпических распевках, лидирует на “And The Dark Valley Burns”. <BR>Не знаю, может настоящий упертый паверщик найдет эту группу вторичной, эксплуатирующую сто раз использованные до этого приемы… Мне понравилось. Меньше слушать надо однотипной музыки. :))))<BR>4.5 из 6 <BR>

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Умер Terje &quot;Valfar&quot; Bakken (Windir)

thorax 30.01.2004 11:41:
Sadly we have to inform you all that Terje ”Valfar” Bakken was found dead Saturday 17.1.2004. <BR><BR>Terje left his home Wednesday 14.01, when he did not return his family got worried and contacted the police. Saturday 17.01 our greatest fear was confirmed. Terje was found dead at Reppast&oslash;len in the Sogndal valley. It seemed as if Terje was on his way to the family cabin at Fagereggi. Due to the cold weather and deep snow the trip became much harder than Terje expected. When he realized that he would not be able to reach the cabin, he tried to make his way back down. Unfortunately he did not make it. Terje was found just above Reppast&oslash;len. Forensic evidence says that Terje died of hyperthermia. This tragic accident has made these times extremely difficult for his family, band members and friends. <BR><BR>Terje was buried at Stedje church Tuesday 27.01. <BR><BR>We hope you will respect his memory and let Terje’s closest mourn in peace. <BR><BR>A great man has passed away, but his music lives forever. <BR><BR>Hv&aacute;ll, Steingrim, Sture, Strom & Righ. <BR><BR><BR>Жалко до невозможности. Одна из любимейших мною групп была:(((((<BR>

### Nazareth, Slade &amp; Hughes-Turner Project в День Мужыка в Луже

Del Silencio 04.02.2004 04:31:
Иду!<BR><BR>From fanforum.ghpg.net : <BR><BR>"Thanks to our man in Japan mr. Tony Takano, here's the setlist of <BR>the setlist of the first 2004 HTP gig from 3 Feb 2004 in Osaka, Japan: <BR><BR>1.Hold On <BR>2.You Cant Stop Rock and Roll <BR>3.Death Alley Driver <BR>4.Losing My Head <BR>5.Alone I Breathe <BR>6.Mistreated <BR>7.Street of Dreams <BR>8.Gettin' Tighter <BR>9.You Keep On Moving <BR>10.I Surrender <BR>11.Ride the Storm <BR><BR>(encore) <BR><BR>12.Devil's Road <BR>13.Spotlight Kid <BR>14.Burn " 

### Total Recall

Nick M 13.02.2004 18:47:
Первая запись, сделанная лично на новенькую Электронику-302: Smokie 77 "Bright Lights And Back Alleys'с болгарского пласта одного моего товарища. Первая запись, сделанная в студии звукозаписи: AC/DC Back In Black / Powerage. Первый бесценный пласт: лицензия Uriah Heep 77 Innocent Victim. Было это летом 1983. А до него миньончики с надписью ВИА (Великобритания) и сборники "Мелодии и ритмы", о которых писАл Ихти. Ну и незабвенные голубые сплиты и журналы "Кругозор" : ) 

### Hughes Turner Project - впечатления

Appendics 25.02.2004 18:16:
Очередной Head & Shoulders , 3 в 1-м. Растягиваются такие мероприятия нехило, зато за один присест получаешь по самые не хочу.<BR><BR>Slade. В этот раз выглядели более чем скромно, неубедительно. Сказывалось всё, - от отсутствия " родного" вокала, рокенрольной подачи материала до неважного звука. Сет мог бы ( и должен) быть другим, но Уэлли хрен вытянет The Whole World's Goin' Crazee, или Look At Last Nite. На Горбушке было веселее.<BR><BR>Nazareth. Прокатил на порядок круче. Голос у Дэна не выдерживает долгого, надрывного пения, хотя местами ещё звучит довольно смачно. Зато как блестели глаза у "Пети Агнева", - наверно это и есть счастье музыканта,- быть востребованным и через 30 лет. Он просто тащился,- этого было невозможно скрыть. Словом, для их возраста - просто молодцы. Играли сливки : - Miss Misery, Hair of The Dog, Changin' Time, We Are Animals, Born Under The Wrong Sigh и хренову тучу ещё всего.<BR><BR>Hughes & Turner. Именно в такой последовательности, и никак не иначе. Солянка из HTP, Rainbow & Deep Purple. Тут и Stormbringer, Death Alley Driver, Lady Double Dealer, I Surrender, You Keep on Moving, Burn в перемежку с вещами из совместного проекта. Тёрнер частенько отваливал со сцены, а чем за ней занимался - секрет. Хьюзу приходилось отдуваться за обоих, что он великолепно и проделал. На Mistrated забацал охренительную импровизацию и показал как нужно владеть голосом. Классный мэн, живчик в чёрном костюме мушкетёра и шляпе. Шпаги только не хватило, а то бы он и ей помахал. Проколбасились с Ихти у сцены сол-сейшена, ухо одно, действительно, звенело после этого целые сутки.<BR>Не жалко не времени, ни, тем паче-денег.

### DragonForce - ураганный power metal из Великобритании

Pink Bubble (goes ape) 10.04.2004 20:05:
DragonForce - это, действительно, явление, как на музыкальном рынке Великобритании, так и во всём мире. За последние 10, а может быть даже и 15 лет, на рынке не появилось ни одной новой группы, которая бы смогла на таком высоком качественном уровне явить всем поклонникам power/speed metal столь совершенный и законченный продукт – быстрый, мелодичный и хитовый. Казалось, что на рынке power-metal остались править постепенно выдыхающиеся и вырождающиеся гранды жанра, но нет, ещё есть порох в пороховницах! Мало того, порох этот, как оказалось, вспыхнул в Англии, на которую многие любители тяжёлой музыки уже просто махнули рукой, думая, что истинный хэви-метал в Британии выродился.<BR><BR>Группа была образована в октябре 1999 года в Лондоне группой молодых и талантливых единомышленников, один из которых – клавишник Вадим Пружанов – уроженец Украины и в прошлом наш с вами соотечественник. Первоначально группа называлась DragonHeart, но дабы избежать путаницы с другими группами и фильмами, имевшими аналогичное название, было решено переименовать группу в DragonForce.<BR><BR>В апреле 2000 года группа садится в студию с продюсером Карлом Глумом (гитаристом группы Threshold) и за неделю записывает своё первое демо 'Valley of the Damned', которое становится доступным в формате MP3 для всех желающих в июне 2000 года. После того, как демо  DragonForce было скачано с сайта MP3.com более 350 тысяч раз, группу заметили звукозаписывающие компании, и через полтора года переговоров 26 марта 2002 года группа подписала контракт с известной компанией Sanctuary/Noise Records.<BR><BR>20 января в Европе и 17 мая 2003 года в Японии дебютный альбом DragonForce "Valley Of The Damned" увидел свет. Альбом мгновенно получил положительные отзывы в прессе, а в Японии в чартах журнала Burrn! Заняли третье место после Marilyn Manson и Helloween.<BR><BR>Трэк-лист "Valley Of The Damned":<BR>----------------------------------------<BR>01 INVOCATION OF APOCALYPTIC EVIL (M: Vadim Pruzhanov)<BR>02 VALLEY OF THE DAMNED?M?Sam Totman / L?Sam Totman - ZP Theart)<BR>03 BLACK FIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>04 BLACK WINTER NIGHT (M:Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-Black_Winter_Night.mp3<BR>05 STARFIRE (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>06 DISCIPLES OF BABYLON (M: Herman Li / L: ZP Theart) <BR>07 REVELATIONS (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart)<BR>08 EVENING STAR (M: Herman Li / L: Herman Li - ZP Theart) <BR>09 HEART OF A DRAGON (M: Sam Totman / L: Sam Totman - ZP Theart) <BR>10 WHERE DRAGONS RULE (M: Sam Totman - Steve Williams / L: Steve Williams - ZP Theart)<BR><BR>Успех дебютного альбома и выступления на разогреве у таких известных коллективов, как Halford, Helloween и др. дали понять музыкантам, что надо "ковать железо, пока горячо", и в октябре 2003 года группа снова отправилась в студию записывать новый материал. Новейший альбом DragonForce "Sonic Firestorm" 24 марта уже вышел в Японии на JVC Victor и увидит свет в Европе 19 апреля (спасибо Sanctuary/Noise).<BR><BR>Вот трэк-лист нового альбома:<BR>-----------------------------------<BR>1. MY SPIRIT WILL GO ON - <A HREF="http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce" TARGET="_blank">http://www.noiserecords.com/downloads/DragonForce</A>@www.noiserecords.com-My_Spirit_Will_Go_On.mp3<BR>2. FURY OF THE STORM <BR>3. FIELDS OF DESPAIR <BR>4. DAWN OVER A NEW WORLD <BR>5. ABOVE THE WINTER MOONLIGHT <BR>6. SOLDIERS OF THE WASTELAND <BR>7. PREPARE FOR WAR <BR>8. ONCE IN A LIFETIME <BR>9. CRY OF THE BRAVE * <BR>(*) - бонус трэк для Японии<BR><BR>Даже после нескольких прослушиваний промо я так и не смог выделить какую-либо песню. Альбом слушается на одном дыхании и, наверное, более объективную и взвешенную оценку я смогу дать ему примерно через месяц, а сейчас 9/10. Не ставлю высшую оценку только потому, чтобы не сглазить ;-)<BR><BR>Да, вот ещё что - я специально не стал сравнивать DragonForce с коллегами по "цеху", чтобы каждый сам для себя определил индивидуальность группы, либо наоборот, похожесть их музыки на чье-нибудь чужое творчество.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 12:36:
2 ruslan<BR><BR>Motor City-based guitarist Jim McCarty first surfaced as a member of Mitch Ryder's backing band the Detroit Wheels, making his bow on the group's 1966 debut LP Take a Ride. Beginning with 1968's Expressway to Your Skull, he backed Buddy Miles, concurrently recording tracks with Jimi Hendrix before joining the short-lived band Cactus; relatively quiet during the mid-'70s, McCarty appeared only on Bob Seger's Seven and Bob "Catfish" Hodge's Dynasaurs and Alleycats (both 1974) before returning to action full-time in 1977 with the group the Rockets. Following that band's early-1980s dissolution, McCarty joined the Detroit Blues Band, later fronting his own group, Mystery Train.<BR>

### Самая крутая песня Gamma Ray

Vlad 10.09.2004 18:51:
Онологично. А ещё прёт "Valley Of The Kings".

### Новинки... 2004

Appendics 28.09.2004 13:22:
2 Blindman: Больше трёх копий на данный момент нет, хотя в разное время собиралось и поболее. Так сказать,- установленный лимит стараюсь не превышать.<BR><BR>Вот тут ещё кое-что пригрел:<BR><BR>По проговым делам,- докупил ранние <BR>Spock's Beard - Beware Of Darkness - 96 и<BR>Spock's Beard - The Kindness Of Stranders-97<BR>Всё это InsideOut Music переиздаёт в ремастере в виде Special Edition с кучей бонусов, как, впрочем и часть остального бэк-каталога. Так что медвежата у меня теперь все.<BR><BR>Вот добрался до наших просторов и Найтвишевский сингл Nemo к последнему альбому, но второго сингла пока ещё в продаже нет.<BR><BR>Из старья ещё взял:<BR> <BR>Threshold - Hipotetical - 01/InsideOut Music/Digi - такой же красавец, как и последний их релиз.<BR><BR>Magellan - Limpossible Figures - 03/InsideOut Music/Digibook, но, признаюсь честно, мне с ними не по дороге. Не понл я этих америкосов. Каюсь.<BR><BR> Eldritch - Portrait Of The Abyss Within-04/ Limb Music/ Digi  со всеми Шнуровскими потрохами+ видео.<BR><BR>Довольно немолодая уже ( с начала 90-х играют) итальянская павер-проговая команда с несколькими студийниками в активе. По подаче материала, скорее ближе к американскому паверу, с рваными, местами притрэшованными ритмами. Не очень убедителен вокал. На басу пилит дама ( стрёмненькая, но мы ведь не на конкурсе красоты).<BR>Не запала пластиночка в душу, пустота как в кармане, после похода с супругой по магазинам.   6,5/10<BR><BR>Вот случилось кое-что и на распродаже взять, типа MSG - 01,Valley's Eve - 02 с гражданином Lipakis-ом на вокале и пр. Словом 200 руб., - это как раз та цена, которую и не жалко отдать для затыкания недостающих позиций.<BR><BR><BR>Вот Психотик Вальца я так и не увидел, а ведь переиздали его двумя боксами все 4-е альбома. Моб Рулес последний тоже где-то бродит, последний Эдгаевский сингл и ещё куча всего желанно-интересного. Ждём-с.<BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

осперант 25.12.2004 14:41:
Ну, пора потихоньку выдвигаться... <BR><BR>Перефразируя классиков, <BR><BR>And demon-like wanderers moved to the valley<BR>Where every Dark Soul gives the Oath to Unholy 

### любимые каверы

Frithz 26.02.2005 12:27:
Slayer "Undisputed Attitude" - почти весь :)<BR>На Pink Floyd клёвые кавера, например Shadow Galley "Time".<BR>Сборник каверов на Slayer "Slaytanic Slaughter" - особенно могу выделить кавер на Spill the Blood (с аудио-фрагментами из фильма Evil Dead 2) :)

### http://3mp3.ru

Frithz 31.03.2005 15:57:
Исполнитель:	Dissection	<BR>Альбом:	Storm Of The Light's Bane: Where Dead Angels Lie	<BR>Композиция:	Elisabeth Bathory	<BR>Длительность:	5:05	<BR>Качество:	256 Kbps, 44.1KHz	<BR>Текст:	[нет]	<BR>Рейтинг:	46	<BR>Размер файла:	9780431 байт	<BR><BR>At the moment this song isn't available for free download, but you can buy this and many other songs at MP3Valley.com site.<BR><BR>И пиздец... ахуеть

### Новинки от СОЮЗа

promoter 12.10.2005 17:25:
Кипер, извини, сейчас со временем туго.<BR>Кратко пока отпишусь. Об остальном позже.<BR>Прист DVD в работе. Докьярдовские релизы само собой будут.<BR>И об одном очень интересном релизе. Послушали вот немного, все ранее выходимые паверные релизы этого года, мягко сказать, слегка курят.<BR><BR>DRAGONFORCE ПОРВУТ ВСЕХ!<BR>Феноменально успешная английская капелла выпускает новый альбом "Inhuman Rampage"<BR>дата релиза - 09.01.2006<BR><BR>Больше года длился Крестовый Поход DRAGONFORCE - феноменально успешная английская капелла объехала полмира, радуя своих фэнов квинтэссенцией искрящейся музыкальной фантазии. Вернувшись домой, музыканты, как истинные трудоголики, сразу же приступили к записи очередного альбома - "Inhuman Rampage". Разрываясь между "прогрессивной" Thin Ice Studios и личной кузницой гитариста Германа Ли, продюсерское трио - включающее самого Германа, его коллегу-шестиструнщика Сэма Тотмана и клавишных дел мастера Вадима Пружанова - нарисовало для потомков очередной нетленный шедевр. Восемь треков, вошедших на диск, это тот огонь, который растопит январскую стужу! <BR><BR>Гитарист Герман Ли говорит о пластинке так:<BR><BR>"На "Inhuman Rampage" мы применили новую, куда более совершенную формулу, соединив хаотичное рубилово с красивейшими мелодиями. Наш саунд развивается, и если честно, я в своей жизни не слышал ни одного диска, который бы звучал, как наш новый альбом. Само название говорит об этом! Ждите выступлений - в предстоящем туре мы порвем ВСЕХ!.."<BR><BR>Дата релиза: 09.01.2006<BR><BR>Треклист:<BR><BR>1. Through the Fire and Flames<BR>2. Revolution Deathsquad<BR>3. Storming the Burning Fields<BR>4. Operation Ground and Pound<BR>5. Body Breakdown<BR>6. Cry for Eternity<BR>7. The Flame of Youth<BR>8. Trail of Broken Hearts<BR><BR>Предыдущие альбомы DRAGONFORCE ("VALLEY OF THE DAMNED", "SONIC FIRESTORM") - уже в продаже на лицензионных дисках.<BR>The Metallist Сергей Хитряков<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.11.2005 15:05:
Hugi	Solarliod	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Irritate/Utter Bastard	split CD	2002	Hostile Regression	Финляндия	Death-grind-stoner	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	Death-doom, like PARADISE LOST '95	270 руб<BR>Romeo's Dead	It's All Your Fault	2003	Fastlane rec	США	Alternative-punk-glam	270 руб<BR>Nominon	Recremation	2005	Konquer	Сингапур	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Putrified	LiLive, Plugged And Crushing	2004	Sevared	США	Death-metal (live)	270 руб<BR>Redstorm	No Exeption Of A Victim of crime	2003	Karthago	Германия	Hard-Rock	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Flame	Into The Age Of Fire	2005	Iron Pegasus	Финляндия	Death-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Death Is Coming	2003	Iso666	Италия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ingrowing/Deflorace	split CD	1996	Leviathan	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>Rigor Sardonicous	Apocalypsis Damanre	2005	Paragon	США	Doom-metal	270 руб<BR>Impiety	Paramaunt Evil	2005	Paragon	США	Death-metal	270 руб<BR>Charnel Valley	The Dark Archives	2005	Paragon	США	Death-black-metal	270 руб<BR>Svartsyn	Bloodline	2005	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Carbon 12	Very Harsh Frequencies	1999	Sinewave	США	Industrial-metal-ebm	270 руб<BR>Ghost Machinery	Haunting remains	2004	Sound Riot	Португалия	Neoclassical-power-metal	270 руб<BR>Savallion Dawn	The Charge	2003	Sound Riot	Португалия	Power-metal	270 руб<BR>

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

phi1in 04.02.2006 15:52:
правильный сабж! <BR>вот вам навскидку:<BR><BR>Ози - No More Tears (91) - Саботаж - Opiumniy dim<BR><BR>Audioslave - your_time_has_come (05) - Metallica - Bad Seed (97)<BR><BR>Entombed - The Itch (00) - RATM - Freedom (92)<BR><BR>Pantera - Primal Concrete Sledge (90) - RHCP - Punk rock classic (89)<BR><BR>Blackstar - instrumental (97) - Illdisposed - Not A Vision - 1991 (97)<BR><BR>Testament - As The Seasons Grey (92) - Testament - The_Burning_Times (96)<BR><BR> Gorefest - Burn Out (98) - Metallica - Mama Said (96)<BR><BR>Ambeon - Lost Message (01) - Ayreon - Valley Of The Queens (98)<BR><BR>DIO - Challis (00) - Pantera - Cat_Scratch_Fever<BR><BR>Katatonia - Inside The City Of Glass (05) - Paradise Lost - Deus Misereatur (93)

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 16.03.2006 18:46:
всё блять забиваю следующие фильмы: <BR>Army of Darkness (alt.ending)<BR>Dead Men Don't Die<BR>Flesheater:Revenge of the Living Dead<BR>Ghost ships of Blind Dead<BR>Grapes of Death<BR>Burial Ground<BR>Children shouldn't play with dead things<BR>Death Valley:The Revenge of Bloody Bill<BR>The Dead Next Door<BR>The Landlady<BR>Vineyard<BR>Zombie Brigade<BR><BR>КЕР: не кинем!<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 16:48:
Тут мне сегодня новинок бох послал... И кое-что я уже чуток послушал, вместо работы... <BR><BR>Queen - A Night At The Opera (30th Anniversary edition w/DVD). Дивиди поюзаю вечером, а пока скажу о звуке на сиди. Он мегапиздат. <BR><BR>Mercyful Fate - Melissa (тоже какое-то новое переиздание с DVD). Звук убивает просто. Наповал. Я знаю эту пластинку наизусть, посему верьте мне, люди. Плюс там ещё шесть бонусов... Их не слушал ещё, дома, дома...<BR><BR>Psychofantasy (от создателя Phenomena Tom Galley). Очень неплохо. Есть хиты. Песни нам спели Глен Хьюз (очень даже) и Тони мартин (увы и ах...). Выше среднего уровня пластинка...<BR><BR>Adagio - Dominate. Прослушал всего три вещи, но меня убедили. Понамешано там много всего, но это, имхо, один из лучших паверных релизов последнего времени, если не лучший. Очень убедительно.<BR><BR>Suzi Quatro - Back To The Drive. Это правильная Сюзя. Диск будет юзаццо до полной задырявленности. На пластинке играет свитовский Еньди Скот... Птенцы гнезда Чепмэна объединяются...<BR><BR>David Gilmour - On An Island. Начал слушать, пока не слишком убедительно... Ощущения те же, что и от новой пластинки Кейт Буш (слава Богу, что вышел).<BR><BR>Mad Max - Night Of White Rock. Пару песен прослушал. Я доволен. Восс молодец, не стареет ни разу...<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

R. 04.04.2006 17:08:
Так это она и есть...  Ты обложку внимательней порассматривай. From Tom Galley, the creator of Phenomena, PSYCHOFANTASY.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.06.2006 14:27:
Утро начинается с новинок.<BR>Напоминаю, инфа о лицензии.<BR><BR>MADDER MORTEM "Desiderata" CD (Peaceville/Snapper)<BR>Новый альбом норвежских экстремально-авангардных металлистов MADDER MORTEM. "Desiderata" был записан на Studio Fredman в Гетеборге и на студии Space Valley Studios. Мастеринг альбома проходил на Strype Audio в Осло. Среди повлиявших на них групп, музыканты называют -My Dying Bride, Katatonia, Paradise Lost, Anathema, Darkthrone.<BR><BR>Очередное переиздание - BLACMORE'S NIGHT "Under A Violet Moon" CD - (SPV)<BR>Второй альбом семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>THE ORGAN "Grab That Gun" CD (Pure/Beggars)<BR>Пятерка девушек из Ванкувера храбро ныряет в омут глубоких эмоций. Grab That Gun - их первый альбом, сразу заслуживший положительные оценки критиков, и напомнивший о том, что тропинки, проложенные Joy Division, The Smiths и The Cure доступны и женскому полу. Темы любви, смерти и меланхолии отлично сочетаются с сильно обработанным атмосферным гитарным звуком. Как и требует стиль, немного мрачно, но этот мрак прекрасен.<BR><BR>HER MAJESTY'S SOUND "Esperanza" CD (Sonic Content)<BR>HER MAJESTY'S ORCHESTRA - так назывался оркестр на океанском лайнере ESPERANZA, который летом 1936 года вышел из порта Буэнос-Айреса и спустя 33 дня пропал при невыясненных обстоятельствах, пассажиров лайнера более никто не видел. Миф о "ЛЕТУЧЕМ ГОЛЛАНДЦЕ диких 30-х" удачно вошел в 3-е тысячелетие, а новообразованный HER MAJESTY'S ORCHESTRA предлагает вам свою версию музыки того замечательного времени - босса-нова, танго, сальса с ароматом ретро.<BR><BR>Отплясывайте на здоровье, благо лето на дворе, солнце, а в перспективе - море, пляж, холодные коктейли, тёплая водка, пиво и потные женщины...

### Старые добрые фильмы ужасов

Kai Mathias Stalhammar 31.08.2006 18:55:
28 дней спустя (28 days later)<BR>День мертвецов 2 (Day of the dead 2: Contagium)<BR>Дохлятинка (Dead meat)<BR>Земля мертвецов (Land of the dead)<BR>Мастера ужаса 12: Повесть о Геккеле (Haeckel's tale)<BR>Рассвет мертвецов (Dawn of the dead) 2004<BR>Трупный червь (Bone sickness)<BR>Мальчик ест девочку (Boy eats girl)<BR>Шон против мертвецов (Shaun of the dead)<BR>Грешники (The wicked's)<BR>Запах плоти (The stink of flesh)<BR>7 мумий (7 mummies)<BR>Кровавый Билл (Death valley: The revenge of Bloody Bill)<BR>Мастера ужаса 6: Возвращение домой (Homecoming)<BR>Я - зомби (I, zombie)<BR><BR>;-)<BR><BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 14.10.2006 02:20:
на продажу также уходят:<BR>Страшно до смерти (Heartstopper), Канада, ужасы, с участием Р.Инглунда (пиратка)<BR>Джек-Тыквенная башка (Jack-O), США, ужасы/трэш (лицензия)<BR>Жестокая месть (Cutthroat Alley), США, слэшер (лицензия)<BR>Спонтанное возгорание/Инквизитор (Spontaneous Combustion/The Pit and the Pendulum), ужасы (реж. первого фильма - Тоуб Хупер, второй - в главной роли Ланс Хенриксен), лицензия<BR>Дом кошмаров (Dream Home), ужасы, пиратка<BR>Секрет Магдалены (Magdalena's Brain), ужасы, пиратка<BR>Бассейн (Swimming Pool), слэшер, Германия, лицензия<BR>Морской Дьявол (Kraken), ужасы, реж. - Тибор Такач, пиратка<BR><BR>ТОР: могу предложить следующее:<BR><BR>Возвращение живых мертвецов IV (Return of the living dead IV) зомби США пиратский<BR>Возрождённый Франкенштейн (Frankenstein reborn) ужасы США пиратский<BR>День всей нечисти (All souls day: Dia de los muertos) зомби США пиратский<BR>Дети живых мертвецов (Children of the living dead) зомби США болванка R5<BR>Дом мёртвых 2 (House of the dead 2: Dead aim) зомби США пиратский<BR>Мёртвые и погребённые (Dead & buried) ужасы США пиратский <BR>Морг (Mortuary) 2005, Т.Хупер зомби США пиратский<BR>Мутация: Нашествие мух-убийц (Infested: Invasion of the killer bugs) ужасы / комедия / трэш США 2в1<BR>Полигон-2 зомби / комедия / трэш Россия R5<BR>Тюрьма мёртвых (Prison of the dead) Дэвид ДеКото ужасы / трэш США / Румыния лицензия (регион.)<BR>

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 15:00:
Джек-Тыквенная башка (Jack-O), США, ужасы/трэш (лицензия)<BR>Жестокая месть (Cutthroat Alley), США, слэшер (лицензия)<BR>Спонтанное возгорание/Инквизитор (Spontaneous Combustion/The Pit and the Pendulum), ужасы (реж. первого фильма - Тоуб Хупер, второй - в главной роли Ланс Хенриксен), лицензия<BR>Дом кошмаров (Dream Home), ужасы, пиратка<BR>Секрет Магдалены (Magdalena's Brain), ужасы, пиратка<BR>Бассейн (Swimming Pool), слэшер, Германия, лицензия<BR>Вампиры против оборотней (Bloodz vs. Wolvez), ужасы, action, США, пиратский<BR>Оборотни старого морга (The Boneyard), культовая зомби/хоррор/комедия, копия с R5.  <BR>"Глава семейства" (Head of the Family), США, производство Full Moon, ужасы-комедия-трэш, лицензия (регион.).  <BR>Клеймо Дьявола (Shapeshifter), США, ужасы, лицензия (регион.)<BR>

### DRAGONFORCE в России 9-10 февраля

ward 05.12.2006 01:14:
пресс-релиз.<BR><BR>«Лучшая группа Великобритании» и «Лучший альбом 2006 года» <BR><BR>Итоги Ozzfest-а показали - Америка соскучилась по яростной европейской <BR>хватке. Кирк Хэммет (Metallica), говоря об англичанах, не может <BR>сдержать своего восторга: "Мне нравятся Dragonforce! Таких скоростных <BR>запилов я в жизни не слышал! Они как Мальмстин, накачавшийся <BR>стероидов! Нет, как Барри Бондз, лупящий по гитаре вместо мяча! Я <BR>видел одну их запись, так вот - клянусь, они отжали никак не меньше <BR>75000 нот!.." <BR><BR>9 февраля - Санкт-Петербург, «Roks Club» <BR>10 февраля - Москва, клуб «Точка» <BR><BR>Dragonforce собрались в Лондоне в 1999 году, моментально покорив <BR>сердца меломанов своим не имеющим аналогов сплавом скорости и <BR>мелодики. Обладая, пожалуй, самым многонациональным составом на <BR>сегодняшней сцене (шестеро участников - представители шести стран: <BR>Гонг Конга, Великобритании, Франции, Новой Зеландии, ЮАР и Украины), <BR>Dragonforce продемонстрировали всему миру, как разрозненные пласты <BR>чуждых друг другу культур при пересечении дают максимальную мощность <BR>творческого генератора. <BR><BR>В 2005 году гитарист Герман Ли победил в номинации «Лучший Гитарист Великобритании». А летом этого года Dragonforce были номинированы на получение награды "Kerrang!" за "самый мощный концертный перфоманс". <BR><BR>Последняя пластинка группы, "Inhuman Rampage", сразу после выхода взлетела на 1-е место престижной таблицы Heatseekers Top New Artist, где продержалась три недели. До сих пор этот диск не покидает пятерки лидеров. Бурлящий водопад "Нечеловеческой ярости", переливающийся через края бастионов Туманного Альбиона, потоки которого готовы затопить весь мир гармоничными пассажами ярких и запоминающихся скоростных мелодий и риффов. Именно так можно описать новую работу молодых британцев DRAGONFORCE, стремительно взбирающихся на вершину музыкального Олимпа! <BR><BR>Дискография <BR>Valley of the Damned/2003 <BR>Sonic Firestorm/2004 <BR>Inhuman Rampage/2006 <BR><BR>www.dragonforce.com <BR>

### DRAGONFORCE в России 9-10 февраля

ward 11.02.2007 01:31:
Очень хорошее впечатление оставила эта "металлическая сборная мира" под названием Dragonforce.Начало конерта по каким-то техническим причинам было передвинуто на 21-00,а вход в клуб на 20-00.Посему разогрев ARIDA VORTEX был снят с программы. <BR>DRAGONFORCE вышли на сцену и стали показывть свои музыкальные достижения.Особенно зажигал китайскиий гитарреро и украинец Пружанов,выдающий различные клавишные соло.Остальные также не отставали. <BR>Отыграли наверное,часа полтора...вещей в сете было 11 штук, в том числе и клавишное соло Пружанова,но учитывая продолжительность каждой песни,варьирующуюся от 7 минут и выше,можно считать это полноценным сетом. <BR>Музыканты были в очень позитивном настроении,и всячески прикалывались как друг над другом,так и над зрителями.На бис вокалист попросил разделиться партер на две части и устроил что-то типа кричалок среди толпы-какая половина перекричит друг-друга. <BR>В общем,несмотря на некоторую однообразность композиций,концерт ИМХО удался,хотя аншлага не было-пришло примерно 700-800 человек. <BR>Сет-лист: <BR>Revolution Deathsquad <BR>Fury Of The Storm <BR>Operation Ground And Pound <BR>Black Fire <BR>Trail Of Broken Hearts <BR>Keys Solo <BR>Soldiers Of The Wasteland <BR>Storming The Burning Hearts <BR>My Spirit Will Go On <BR>encore: <BR>Through The Fire And Flames <BR>Valley Of The Damned

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 17.04.2007 12:30:
Хорошо, пусть будет думстеров...<BR><BR>Анонс 2.<BR><BR>23 апреля 2007 года выходит Новейший релиз - второй альбом шеффилдских гитарных нахалов ARCTIC MONKEYS " Favourite Worst Nightmare" !!!<BR><BR> Arctic Monkeys стали чуть ли не самой успешной британской командой со времен The Beatles, и самыми молодыми музыкантами в Англии, записавшими мультиплатиновый альбом. На момент выхода их дебютного диска - "Whatever People Say I Am, That's What I'm Not" - вокалисту Алексу Тернеру едва исполнилось 20. В 2006-м году "Арктические мартышки" собрали невероятное количество наград и премий, в том числе они были признаны сразу и "Прорывом года" и "Лучшей группой Британии". "Этот альбом местами немного тяжелее предыдущего, есть там несколько очень милых песен, - комментирует продюсер Джеймс Форд. - Некоторые песни более глубоки по смыслу. Эта работа не такая непосредственная, как первая запись". Arctic Monkeys испытают свой новый материал на слушателях фестиваля Coachella Valley Music & Arts Festival в Калифорнии, 27 апреля. Тем временем группа подтверждает свое появление на летних европейских фестивалях. Альбом включает ударный хит-сингл Brainstorm. <BR>РАДИО ULTRA 70,19 FM<BR>

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

Максим - LOGIN! 31.07.2007 03:33:
хуйа се чо ето залупус такой:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/users/L/#7501" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/users/L/#7501</A><BR>Lupus (lupus@mail.ru)<BR>____<BR><BR><A HREF="http://alleya.ru/view_znakomstva.php?id=29075" TARGET="_blank">http://alleya.ru/view_znakomstva.php?id=29075</A><BR><BR>Ксения<BR>Возраст 	24<BR>Мой день рождения 	23 июня<BR>Мой рост 	176<BR>Мой вес 	56<BR>Семейное положение 	разведён(a)<BR>Курю ли я? 	да<BR>Любимый напиток 	сок манго<BR>Город 	Москва<BR>Знак зодиака 	Рак<BR>Дети 	есть один ребёнок<BR>Образование 	незаконченное высшее<BR>Немного обо мне 	<BR><BR>Могу много рассказать о том, какая я замечательная, но счетаю это не скромным.<BR>Мои литературные предпочтения 	<BR><BR>Мои музыкальные предпочтения 	<BR><BR>меломан<BR>Свободное время я провожу 	<BR><BR>встреча с друзьями, клубы, природа.<BR>Что я ищу в кандидате 	<BR><BR>Ищу настоящего мужчину, реально смотрящего не вещи.<BR>Мой e-mail 	lupus@mail.ru<BR>____<BR><BR><A HREF="http://www.kinder.by/profiles/detail.php?id=1179414677" TARGET="_blank">http://www.kinder.by/profiles/detail.php?id=1179414677</A><BR>lupus<BR>Пол: Женский<BR>Дата рождения: 19.03.1982<BR>Регистрация: 17.05.2007<BR>E-mail: lupus_@mail.ru

### JOE LYNN TURNER в Москве 22 августа

Appendics 25.08.2007 03:25:
Вот закончился концерт. За окном - дождь, но он дождался окончания мероприятия, и сейчас отрывается по-полной.<BR><BR>Начали  после 20-00. Почти полтора часа "разогрев" проверял людское терпение. Подобные эмоции я испытывал лишь в армии. <BR><BR>Где-то пол-десятого появился и Джой. Аккомпанировала группа Грин Таун.<BR>Сыграли примерно следующее:<BR><BR>Death Alley Driver<BR>Power<BR>I Surrender<BR>Stone Cold<BR>Unfinished Bizness<BR>Jacknife<BR>Street Of Dreams<BR>Can't Let You Go<BR>Highway Star<BR>Spotlight Kid<BR>Smoke On The Water<BR>Long Live R'n'R/ Black Night<BR>Burn<BR><BR>Ещё что-то играли, но не запомнил, - что. Звук слабенький, у разогрева было лучше, и поэтому совсем непонятно, - за что так наказали Тёрнера. С половины где-то немного подправили. Одного лишь не могли исправить звукорежи, - голоса. При всём моём уважении, его уже почти не осталось. Грустно, но факт. Если бы ребята из "Зеленограда" не тянули лямку, - было бы совсем плохо. Даже супруга ( краем уха зная радужный материал) просто качала головой.<BR><BR>Местные конторы проплатили приезд. Так бы в жисть не отбиться.<BR><BR>После концерта: <A HREF="http://slil.ru/24775419" TARGET="_blank">http://slil.ru/24775419</A><BR><BR>Немного из подписанного: <A HREF="http://slil.ru/24775421" TARGET="_blank">http://slil.ru/24775421</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.07.2008 19:35:
Bitching Camaros, The	Bitching Camaros, The	Self-prod	Heavy-metal (MOTORHEAD type)	300 руб<BR>Metal king	Any Warrior Dies Without Honour	Exhumed records	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Another Kind Of death	Sleepless Every Night	Underhill	Hardcore/Metalcore	300 руб<BR>Mister Bones	Monster Burn And The power Seekers	Obscure Sombre	Stoner	300 руб<BR>Hesperus Dimension	Mental Electricity MMVII	Diachell	Industrial-black-metal	300 руб<BR>End 666, The	Terror Inside	D.U.K.E.	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Aryadeva	Kshatra	Nordsturm	Black-metal	300 руб<BR>Auriga	Chains Of Despair	Nordsturm	True-black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>3 Way Grindcore Knockout, Round 2	Split Cd	Blastwork	Grindcore	300 руб<BR>Stillness Blade	The first Dark Chapter	Obskure Sombre	Death-metal	300 руб<BR>Juglans Regia	Controluce	Planeta Musica	Hard-progressive-stoner	300 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Raspatul	Devils In Renewed Birth	Obskure Sombre	Death'n'Roll	300 руб<BR>Tundra	In Cold Dimness	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Written In Torment	The uncreation	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Neverdream	Christiane F. Chemical Faith	Self-prod	Progressive-metal	350 руб<BR>Rottenshore	Il Vero	Self-prod	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Holy Shit	Fetish Coprological Trauma	Goreandblood	Porno-grind	300 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Heavy-metal	350 руб<BR>Biofonia	La Stanza - Anno 1	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Aeon	An Extravagance Of Norm	Diachell	Death-metal	300 руб<BR>Nordicwinter	Threnody	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Enoid	Dodssyklus	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Pagalguenna	Dreams  	Nordsturm	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Lost Fate	Where Dreams…	Secret Port	Neoclassic-power-metal	300 руб<BR>Blodfest	I kong Skjolds	None More Black	Pagan Black	300 руб<BR>Allegiance Of The Profane Pack	split CD	None More Black	Black-metal	300 руб<BR>Hybrid	The Will To Create	Secret Port	Speed-thrash-metal	300 руб<BR>Charnel valley	The Igneous Race	Paragon	Black-metal	300 руб<BR>Black Crucifixion	Faustian Dream	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Dragongrass	Beyond The Valley	Self-prod	Thrash-metal	300 руб<BR>Hostal Handshake	Hellish	Secret Port	Stoner	300 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Inferno	Dutch Slovanske Sily	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Vladca lesov	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Moontower/Taran	Devils Incarnation	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Svatoboj	Long Ago	Pagan-black	300 руб<BR>Arkona/Moontower	W Szponach	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Rigor Sardonicous	Vallis Ex Umbra De Mortuus	Paragon	Doom-metal	300 руб<BR>Archerius Obscuritas	Viziok	Paragon	Sympho-black	300 руб<BR>

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 00:45:
„M„Ђ„ѓ„{„Ђ„r„ѓ„{„y„u „ѓ„u„„„Ќ<BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ GAMMA RAY:<BR><BR><B>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space<BR><BR>encore:<BR> <BR>12. Send Me A Sign </B><BR><BR>„R„u„„-„|„y„ѓ„„ HELLOWEEN:<BR><BR><B>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells<BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein<BR><BR>encore 1:<BR> <BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2:<BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray)</B><BR><BR>„B „Ђ„q„‹„u„} „y „€„u„|„Ђ„} „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„Ђ„ѓ„Ћ,„Ђ„ѓ„Ђ„q„u„~„~„Ђ „r„Ќ„ѓ„„„…„Ѓ„|„u„~„y„u HELLOWEEN „Ѓ„‚„y „t„Ђ„r„Ђ„|„Ћ„~„Ђ „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„u„} „x„r„…„{„u,„p „ѓ „„„Ђ„‰„{„y „x„‚„u„~„y„‘ „Ѓ„Ђ„t„p„‰„y „}„p„„„u„‚„y„p„|„p „y „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ „t„y„‰„~„Ђ „t„|„‘ „}„u„~„‘ „Џ„„„Ђ „Ѓ„Ђ„w„p„|„…„z „|„…„‰„Љ„y„z „{„Ђ„~„€„u„‚„„ HELLOWEEN „y„x „„„u„‡,„‰„„„Ђ „‘ „r„y„t„u„|,„p „r„y„t„u„| „‘ „y„‡ „„„‚„y„w„t„Ќ.<BR>„E„‹„u „Ђ„„„}„u„‰„… „‰„„„Ђ „r„Ђ „r„‚„u„}„‘ „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„‘ medley „~„p „€„u„~„u „r„Ќ„‚„…„q„y„|„y„ѓ„Ћ „}„y„~„…„„ „~„p „Ѓ„‘„„„Ћ „{„Ђ„|„Ђ„~„{„y „ѓ„Ѓ„‚„p„r„p „Ђ„„ „ѓ„€„u„~„Ќ.„N„u„Ѓ„Ђ„|„p„t„{„… „q„Ќ„ѓ„„„‚„Ђ „…„ѓ„„„‚„p„~„y„|„y.„N„… „y „{„Ђ„~„u„‰„~„Ђ „†„y„~„p„|-„ѓ„Ђ„r„}„u„ѓ„„„~„Ђ„u „y„ѓ„Ѓ„Ђ„|„~„u„~„y„u HELOWEEN „y GAMMA RAY „q„u„ѓ„ѓ„}„u„‚„„„~„Ђ„z „{„|„p„ѓ„ѓ„y„{„y „r „|„y„€„u "Future World" „y "I Want Out"<BR><BR>GAMMA RAY „„„Ђ„w„u „~„u„Ѓ„|„Ђ„‡„Ђ,„Ђ„t„~„p„{„Ђ „x„r„…„{ „}„~„u „~„u „Ђ„‰„u„~„Ћ „Ѓ„Ђ„~„‚„p„r„y„|„ѓ„‘...„~„p „}„Ђ„z „r„x„s„|„‘„t,„~„u „ѓ„|„y„Љ„{„Ђ„} „‡„Ђ„‚„Ђ„Љ„Ђ „r„Ќ„r„u„t„u„~„Ќ „q„Ќ„|„y „s„y„„„p„‚„Ќ<BR> 

### HELLOWEEN &amp; GAMMA RAY в России

ward 09.09.2008 01:04:
GAMMA RAY: <BR><BR>01. Welcome <BR>02. Into The Storm <BR>03. Heaven Can Wait <BR>04. New World Order <BR>05. Fight <BR>06. Real World <BR>07. Valley Of The Kings <BR>08. Rebellion In Dreamland <BR>09. Heavy Metal Universe <BR>10. Ride The Sky <BR>11. Somewhere Out In Space <BR><BR>encore: <BR><BR>12. Send Me A Sign <BR><BR>HELLOWEEN: <BR><BR>01. Intro <BR>02. Halloween <BR>03. Sole Survivor <BR>04. March Of Time <BR>05. As Long As I Fall <BR>06. A Tale That WasnЃLt Right <BR>07. Drum Solo <BR>08. Eagle Fly Free <BR>09. The Bells Of The Seven Hells <BR>10. If I Could Fly <BR>11. Dr. Stein <BR><BR>encore 1: <BR><BR>12. Medley: I Can / Where The Rain Grows / Perfect Gentleman / Power / Keeper Of The Seven Keys <BR><BR>encore 2: <BR><BR>13. Future World (with Gamma Ray) <BR>14. I Want Out (with Gamma Ray) <BR><BR>

### RAINBOW в Москве 18 февраля

Jacob 16.02.2009 11:58:
Отзывы о первом концерте в Минске не очень..<BR><BR>Сетлист неплохой.<BR><BR>1. Tarot Woman<BR>2. Kill The King<BR>3. Street Of Dreams<BR>4. Man On The Silver Mountain<BR>5. Death Alley Driver<BR>6. Eyes Of The World<BR>7. Ariel<BR>8. Wolf To The Moon<BR>9. Power<BR>10. Keyboard-guitar duel, part of Lazy<BR>11. Jealous Lover<BR>12. Drum Solo<BR>13. Stargazer<BR>14. Long Live Rock'n'Roll<BR>encore I<BR>15. Since You've Been Gone<BR>16. I Surrender<BR>encore II<BR>17 All Night Long<BR>

### Поговорим о редких дисках

kerrang 13.05.2009 14:53:
да, и глэмом (коим являются всякие PBF, Alleycat Scratch и прочие товарищи) я особо не интересуюсь (с глэмом к Дарелю), акромя некоторых групп, типа первого Tuff (хотя, с другой стороны, какой они нах глэм по музыке), Vain и еще пяток каких-нить групп (Poison не в счет)

### Новинки 2009

Seeteufel 27.06.2009 07:00:
Слушаю новый MAGNUM "Into The Valley Of The Moonking". Пока что не пойму. Вроде и неплохо, а вроде и... скучно. В любом случае, до альбомов 1985-1988 гг. новинке - как раком до Талллллллллиннннннннаааааааааааа.

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

A_l_a_n 21.02.2010 13:45:
европейский сет группы<BR><BR>Valley of the Damned [2009]<BR>Hang Him High [2009]<BR>Fractured Millenium [1999]<BR>Adjusting The Sun [1997]<BR>Eraser [2004]<BR>Medley: Pleasure Of Molestation [1993] / Osculum [1993] / Penetralia [1992] <BR>Medley: Apocalypse [1994] / 4th Dimension [1994]<BR>Killing Art [1996]<BR>A Coming Race [1997]<BR>Let the Knife Do the Talking  [2005]<BR>Weed Out the Weak [2009]<BR>Fire In The Sky [2000]<BR><BR>Encore:<BR>Roswell 47 [1996]<BR>Warpath [2005]<BR>The Final Chapter [1997]

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

ward 15.03.2010 00:57:
Сет-лист HYPOCRISY:<BR><BR>01. Valley Of The Damned<BR>02. Hang Him High<BR>03. Fractured Millenium<BR>04. Adjusting The Sun<BR>05. Eraser<BR>06. Medley 1: Pleasure Of Molestation/Osculum Obscenum/Penetralia<BR>07. Medley 2: Apocalypse/The Fourth Dimension <BR>08. Killing Art <BR>09. A Coming Race<BR>10. Let The Knife Do The Talking <BR>11. Weed Out The Weak<BR>12. Fire In The Sky<BR><BR>Encore:<BR><BR>13. The Final Chapter<BR>14. Warparth<BR>15. Roswell 47

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Klayman 09.09.2010 19:38:
Alley

### Judas Priest вроде того...

R. 28.01.2011 18:22:
В рамках стиля - подразумевается, а-ля Мэйден и а-ля Прист? Или стиль трактуется шире? :)))<BR><BR>Если говорить в целом о новинках мелодичной тяжёлой музыки, могу перечислить навскидку достойные новинки.<BR><BR>Billion Dollar Babies - Die For Diamonds (открывашка - амно, остальной альбом шикарен!)<BR>Wicked Sensation - Crystallized<BR>Sedona - Golden Valley<BR>Strangeways - Perfect World<BR>Hard - Time Is Waiting For No-one<BR>Linehouse - Take One<BR>Newman - The Art Of Balance<BR><BR>Это я навскидку, из айпода...

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.12.2011 09:46:
Любителям AOR/Hard-rock релизы немецкого лэйбла Avenue Of Allies<BR><BR>Чтобы забронировать дисканы, musica2005@yandex.ru<BR><BR><BR>Alyson Avenue	Changes	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Angeline	Confessions	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>Danger Zone	Line Of Fire	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	All Dressed Up	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	Better Late Than Never	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	The Missing Years	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Fab Box	Music From The Fab Box	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Fabri Kiareli’s F.E.A.S.T.	Rise	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>Fire	Thrill Me	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Fire	Ignite	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Frozen Rain	Frozen Rain	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>George & G.	So Much To Say	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Hell In The Club	Let The Games Begin	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>If Only	No Bed Of Roses	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Joey Summer	Written On The Horizon	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>King Of Hearts	1989	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Lionville	Lionville	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Miss Behaviour	Last Woman Standing	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Moritz	Undivided	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>Optimystical	Distant Encounters	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Paradise Inc.	Time	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Sedona	Golden Valley	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Shining Line	Shining Line	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>Sora	Desire And Truth	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Soul Seller	Back To Life	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Stargazer	Stargazer	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Steve Grimm Band	History Of A Bad Boy	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Sven Larsson	Sunlight & Shadow	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>ToJa	Train Of Life	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Wheels Of Fire	Hollywood Rocks	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

Appendics 29.03.2012 20:48:
Стэйт, я заказываю к примеру 5 двойных винилов ( не вообще, а за раз ), - стоимость - 28 ойриков. Они отправляют DHL- ом. Вес выходит иногда под 2,5 кг.<BR>Альбом, кстати, гоняю фоном. Запись, - труба, но кардинального прорыва она не сделает:<BR><BR>Hellfire  - отстой, ему как-раз и место на Дэт Роу. Оттуда его ноги растут.<BR><BR>Flash to Bang Time - тоже самое.<BR><BR>Revolution  - Вроде и быстро, но бледная мелодика, ничего особенного.<BR><BR>Against the World - Просто средненькая песенка, абсолютно без претензий.<BR><BR>The Quick and The Dead  Примерно тотже уровень. Припев поудачнее правда.<BR><BR>The Galley - Вообще ни о чём. Тягомотина. Мелодии - ноль.<BR><BR>В активе:<BR><BR>Hung, Drawn and Quartered. <BR>Stalingrad  Но тут фишка с гимном, - без него даже слабее Теутоник террор с Крови.<BR>Shadow Soldiers - Ну ничего так. С проигрышем, неспешно, но музыка есть. Я люблю вдумчивые вещи.<BR>Twist of Fate - Дубль два Тени солдат, но вполне, вполне.<BR><BR>Есть и кусочки в верхнем списке, не всё так безоблачно в нижнем, + копия, сам понимаешь.:(((<BR><BR>Я не говорю, что альбом плох, просто много балласта, а на крови я бы выкинул одну вещь - Bucked Full of Hate, ну и ещё  The Abyss не перевариваю.<BR><BR>Допускаю, что может со временем и ляжет ещё что-то на душу, - но пока вот так.<BR><BR>

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

Appendics 31.03.2012 01:24:
Потихоньку прогоняю раз за разом. Может, когда за полтос прослушиваний перевалит, попривыкнешь к материалу, то и оценка помягче станет. Но, по-крайней мере, - однозначно лучше и Дэт Роу и Хищника, а это уже неплохая планка, + ещё без бонуса, + у япошек же трек будет. А вдруг что-то и там интересное проскочит? Вообще по времени неслабо так, - второй час ночи, а я вкуриваю Акцепт. :))) Крэйзи, мать её... <BR><BR>The Galley  - всё-равно останется самым слабым треком. В конце очень искусственно прилеплен инструментал, - всё так и кажется, что перейдёт в Амамос ла Вида. :))

### ACCEPT - новый альбом &quot;Stalingrad&quot;

vitaly 31.03.2012 09:39:
Appendics:(31.03.2012 01:24):	<BR>"Потихоньку прогоняю раз за разом."<BR>Ну вот наконец-то!<BR>С Deathrow и Predator сравнивать - безошибочный вариант, т.к. это худшие альбомы группы, из которых я бы в лучшем случае нацедил бы песен лишь на ЕР.<BR>Лично я бы оценил Stalingrad не ниже уровня Objections, а если бы там пел Удо, то может даже и Roulette.<BR><BR>Appendics:(29.03.2012 20:48)<BR>Hellfire - очень хорошая вещь, не согласен с тем, что ей место на Deathrow, я б все-таки стилистически ее отнес к Оbjections. На Deathrow песни, выполненные в "альтернативном" ключе (скажем, 2 первые, What else и т.д.) имеют простую структуру, грубо говоря, 1-2 риффа, вокруг которых все и построено. Hellfire - гораздо сложнее, с большим количеством риффов и переходов.<BR>Flash to Bang Time - ну не шедевр, конечно, но вполне приличная скоростная вещь с обильными соло, очень даже неплохо слушается.<BR>Against the World - на мой взгляд ни то что не средняя песня, а одна из самых ярких вещей на альбоме, с запоминающимся с первого раза припевом и красивым соло, короче, классический Ассерт-овский боевик, достойный включения в нынешний сет-лист.<BR>The Quick and The Dead - еще одна энергичная вещь, на крепкую 4, перекличка "соло-басс" в середине порадовала. Ничуть не хуже, чем, скажем, This One For You на ОО.<BR>The Galley - вот эта песня может отчасти и перекликается с такими вещами как Beast Inside/Stone Evil c Deathrow. Согласусь, что да,  проигрыш в конце может и стоило бы пустить отдельным инструменталом, но в целом она у меня не вызывает претензий. <BR>Мне бы хотелось услышать в нынешним сет-листе следущее:<BR>1.Shadow Soldiers<BR>2.Stalingrad<BR>3.Hung, Drawn And Quartered<BR>4.Twist Of Fate<BR>5.Against The World<BR>6.The Quick And The Dead<BR>7.Revolution<BR><BR>Для сравнения на Крови мне понравились лишь Beat the Bastards, Terror, Blood, Kill The Pain<BR>Не понравились: Rollin' Thunder и New World Comin' (из-за вторичности риффов), No Shelter (скучновата), Bucketful Of Hate. Остальное там на 3 - 3+.<BR>Так что на мой взгляд Stalingrad-ом АССЕРТ доказали, что эта их реинкарнация на на один альбом, как случилось в начале 90-х.

### Новинки 2013

Хорёк 21.05.2013 09:57:
Leprous - Coal 2013<BR><BR>На этот раз не могу сказать чтобы прям уж дико ждал новый альбом, 2011 немного разочаровал. Пол альбома было обычным погроком, где самобытность группы терялась на корню. Думал они и дальше двинутся в этом направлении и заиграют какое-нить говно типа Riverside. К счастью, все получилось наоборот, новый альбом получился более авангадным, металлическим, с налетами мат и пост музла, и конечно же Ишаном.<BR>Редкий случай когда имеет смысл пройтись по песням.<BR>01. Foe - прикольная шизанутая открывашка, кислотный припев, вторая половина - вокальные извраты, годно<BR>02. Chronic - нервная динамичная композиция, далеко не лучшая на альбоме<BR>03. Coal - похож на открывашку, но длиннее и со скримовыми речетативами, сойдет <BR>04. The Cloak - супер, короткий хит без намека на прог и авангард. Простая грустная песня с проникновенным припевом<BR>05. The Valley - судя по отзывам лучшая на альбоме, великолепный припев, вокалист феерит<BR>06. Salt - смесь попсовой лирики и авангарда, душевно и необычно<BR>07. Echo - моя любимая на альбоме, медленная, касивейшая песня с охерительным припевом (они вообще на альбоме удались)<BR>08. Contaminate Me - чисто под Ишана писалась, тут экстремальный дроч, как он любит, худшая вещь на альбоме<BR>В целом - я приятно удивлен, порадовали. Так же снят смешной и нелепый клип - томные мужчины в костюмах гуляют по заброшенному тунелю метро и грустят. Очень ржачно. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_9o2nVY8FZ0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_9o2nVY8FZ0</A> <BR>5-/5

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Marilyn Manson

Belf 09.03.2014 14:31:
У него только 3 реально крутых альбома:<BR><BR>The Golden Age of Grotesque (2003)<BR>Holy Wood (In the Shadow of the Valley of Death) (2000)<BR>Mechanical Animals (1998)<BR><BR>Там был очень крутой состав. А потом что-то какие-то печальные релизы пошли...

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

State Oppression 21.06.2015 11:57:
Друзья, рады сообщить всем, что 4 сентября 2015 года выходит долгожданный, 16-й по счету студийный альбом Iron Maiden под названием "The Book Of Souls" !!!<BR>Запись проходила в Париже вместе с Kevin'ом “Caveman” Shirley в конце 2014 года, а окончательные доработки были внесены в начале этого года. Однако коллектив решил отложить выпуск диска из-за болезни Bruce'a Dickinson'a.<BR>Обложку для альбома создал Mark Wilkinson, ранее работавший с коллективом и, так как продолжительность 11 композиций составила 92 минуты, это будет первый двойной студийный альбом музыкантов. Семь песен для него создал Steve Harris; шесть было написано в соавторстве и одна лично. Это будет также первая работа музыкантов с выхода альбома 1984 года "Powerslave", две песни на котором принадлежат перу Bruce'a Dickinson'a, одна из которых является самой продолжительной в истории коллектива. И еще два трека написаны тандемом Dickinson/Smith.<BR>Steve: "Мы иначе подошли к работе над этим альбомом. Большая часть песен была создана прямо в студии и мы репетировали и записывали все пока они оставались свежими, и я считаю, что это целиком отразилось в новых песнях, они все буквально живут собственной жизнью. Я очень горд "The Book Of Souls", мы все горды и нам не терпится дождаться момента, когда наши поклонники смогут все услышать, и в особенности мы ждем того дня, когда сможем взять их с собой в тур в следующем году!"<BR>Bruce: "Мы очень довольны "The Book Of Souls" и тем фантастическим временем, что провели за его созданием. Мы начали работу над ним в конце лета 2014 года и записывали все в студии Guillame Tell, где работали над альбомом "Brave New World", так что от этой студии у нас у всех особые воспоминания. Мы смогли обнаружить ту же магическую атмосферу, которая по прежнему жива и тот драйв, что здесь был! Так что мы сразу же почувствовали себя здесь как дома и идеи просто потекли рекой. И к моменту завершения работы мы все пришли к соглашению, что каждый трек является частичкой целого и, если будет необходимо сделать его двойным, то это должен быть двойной альбом!"<BR><BR>Трек-лист:<BR>Disc 1<BR>1. If Eternity Should Fail (Dickinson) 8:28<BR>2. Speed Of Light (Smith/ Dickinson) 5:01<BR>3. The Great Unknown (Smith/ Harris) 6:37<BR>4. The Red And The Black (Harris) 13:33<BR>5. When The River Runs Deep (Smith/ Harris) 5:52<BR>6. The Book Of Souls (Gers/ Harris) 10:27<BR><BR>Disc 2<BR>7. Death Or Glory (Smith/ Dickinson) 5:13<BR>8. Shadows Of The Valley (Gers/ Harris) 7:32<BR>9. Tears Of A Clown (Smith/ Harris) 4:59<BR>10. The Man Of Sorrows (Murray/ Harris) 6:28<BR>11. Empire Of The Clouds (Dickinson) 18:01<BR><BR><A HREF="http://ironmaiden.com/new-iron-maiden-studio-album-the-book-of-souls.html" TARGET="_blank">http://ironmaiden.com/new-iron-maiden-studio-album-the-book-of-souls.html</A><BR><BR>Formats:<BR>2CD deluxe hardbound book limited edition<BR>2CD standard edition<BR>Triple heavyweight black vinyl<BR>High res audio (24-bit Mastered for ITunes and non-Mastered for iTunes)<BR>Standard res audio (16 bit/ 44.1 kHz)

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Keeper 04.08.2015 15:26:
Это же касается заглавной песни, до смешного грандиозной и театральной вещи, в которую за десять с половиной минут напичкано множество остроумных идей. В отличие от других групп с подобным стажем, у которых такого количества идей на данный момент не найдется вообще. И если Дикинсон смог спеть ни капли не напоминая человека, у которого вот-вот обнаружат опухоль в горле… стоит ли говорить, что его выздоровление стало, возможно, наименее неожиданным событием в новейшей истории Maiden. Взаимодействие между трёмя гитаристами одинаково великолепно в оглушительной и энергичной Shadows Of The Valley, и особенно в мрачной и тревожной The Man Of Sorrows, где сильный, простой и чёткий продакшн Кевина Ширли придаёт блеска и без того гармоничному взаимодействию между этими шестью музыкантами. <BR><BR>Итак, пока всё просто замечательно. И всё же даже самый оптимистично настроенный фанат Maiden на какое-то мгновение будет ошеломлён заключительной песней The Book Of Souls. Самая длинная песня за всю историю группы, Empire Of The Clouds, по существу, является 18-минутной хэви-метал оперой, в которой Дикинсон впервые играет на пианино и которая украшена роскошными оркестровыми элементами, значительно усиливающими ощущение кинематографичности. <BR><BR>Детальный поэтический пересказ катастрофы дирижабля R101 в 1930-м году. Сногсшибательная работа и, несомненно, выполненная Дикинсоном, автором песни, с большой любовью. И когда ты заканчиваешь прослушивание этого целостного, выдающегося образчика уникального хэви-метала, возникает один банальный вопрос: есть ли на свете что-нибудь, чего Iron Maiden не могут сделать? The Book Of Souls говорит, что нет.<BR><BR>С учётом того, что альбом нисколечко не похож на работу группы, готовящейся порвать с музыкой, в будущем нас могут ждать еще большие чудеса. Чёрт подери.<BR><BR>Оценка: 9 из 10

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Keeper 25.08.2015 13:02:
7. Death Or Glory (Smith/Dickinson) 5:13<BR>Второй диск начинается с еще одного боевика, который отлично бы пошел в качестве начальной композиции всего альбома. Быстрое мощное вступление, запоминающийся прямолинейный гитарный риф, отличный цепляющий припев. Партия ударных напомнила мне "Running Free". Очень бодрый трек, еще один хороший вариант для открытия концерта.<BR><BR>8. Shadows Of The Valley (Gers/Harris) 7:32<BR>С первых же нот все любители Мэйден без сомнения узнают во вступлении риф из "Wasted Years". Но кроме рифа между этими песнями нет ничего общего. Мы слышим типичную для авторства Харриса песню с цепляющим гитарным рифом и характерным срднетемповым ритмом. Стоит также упомянуть неплохие соляки, но больше сказать нечего. Пожалуй, одна из немногих композиций альбома, которая не оставила у меня практически никакого впечатления, ни положительного, ни отрицательного. Возможно, это впечатления изменится после нескольких прослушиваний, но пока сложилось ощущение, что, не будь этой песни на диске, он ничего бы не потерял.<BR><BR>9. Tears Of A Clown (Smith/Harris) 4:59<BR>По слухам, данная песня посвящена памяти актера Робина Уильямса, умершего в прошлом году. Трек несколько выпадает из общего музыкального полотна альбома. Жесткий рваный гитарный риф контрастирует со спокойным вокалом Брюса, в партии которого, как мне показалось, не хватает динамики. Впрочем, возможно, это так и задумано, и такая манера пения соответствует тексту песни. Также стоит упомянуть хороший цепляющий припев (а их альбому в целом очень не хватает). Но в целом композиция показалась мне слишком простой.<BR><BR>10. The Man Of Sorrows (Murray/Harris) 6:28<BR>Несмотря на название, песня никаким образом не напоминает одноименный трек сольного Брюса. Более того, вопреки ожиданиям, ее с трудом можно назвать балладой, хотя начало композиции и создает такое впечатление. Пожалуй, самая странная композиция альбома, в которую нужно вникнуть. Много смен музыкальных тем и ритмов, снова невразумительный припев и очень неожиданная концовка. С первого раза песня не впечатлила, но есть ощущение, что она может очень понравиться после многократного прослушивания.<BR><BR>11. Empire Of The Clouds (Dickinson) 18:01<BR>Заканчивается альбом самой длинной композицией, записанной Мэйден, которая, к тому же, целиком и полностью сочинена Брюсом. Как уже всем известно, данное произведение посвящено катастрофе британского дирижабля R101 в 1930 г.<BR>Стартует Империя облаков с очень необычного для Мэйден вступления, в котором прекрасно сочетаются партии фортепиано (!!!) и баса, к которым вскоре присоединяется скрипка (!!!). С первых же нот становится понятно, что нас ждет самое эпичное и необычное путешествие в истории Мэйден. Мрачное и тревожное настроение постепенно нарастает по мере развития основной музыкальной темы. В отличие от большинства композиций группы последних лет, в которых медленное вступление четко отделяется от основной части, здесь переход сделан гораздо более плавно. Первая часть заканчивается примерно на 7-й минуте, когда происходит переломный момент, после чего мы слышим более типичный для группы ритм и великолепные гитарные соло, очень плавно перетекающими одно в другое. Голос Брюса звучит как никогда мощно и вдохновенно. Цельное, но очень разнообразное музыкально полотно совершенно неожиданно изменяется примерно на 14 минуте (по всей видимости, по задумке Брюса, именно это знаменует собой сам момент катастрофы R101). Снова возвращается фортепиано, которое в сочетании с гитарами создает потрясающее ощущение трагедии, случившейся с дирижаблем. Затем следует возвращение к начальной музыкальной теме и заканчивается трек так же, как начиналась: фортепиано, скрипка и бас, на фоне которых печальный голос Брюса заканчивает эту трагическую историю. Несмотря на свою длину, эта потрясающая мини-опера слушается на одном дыхании и оставляет слушателя оглушенным, пораженным и впечатленным. Без сомнения, это самое гениальное, что было придумано Дикинсоном за всю его карьеру.

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 14.09.2015 23:47:
сходство с Losfer Words действительно есть. в рамках одного риффа, впрочем, и он не точно такой же, а построен по схожему принципу. ну и короткий к тому же (менее минуты). то есть тут просто похожее место, а не самоповтор.<BR><BR>на Shadows Of The Valley тот же случай - гитара настроена похожим образом, а музыкальный рисунок совершенно другой.<BR><BR>насчет Futureal'a в Speed Of Light  - то же самое. Скорее эта песня отдает ранним сольным творчеством Брюса, чем мэйденом образца 1998 года. построение композиции совсем не похоже на Futureal. совершенно другая скорость и Футурил менее изменчива по параметру скорости - ритм-секция работает в постоянном режиме всю песню.<BR><BR>все это примерно то же самое, что сказать, что (например) Dream Of Mirrors в начальном риффе слизана у самих себя с Phantom Of The Opera. или Can I Play With Madness в том же смысле начального риффа слизана со Stranger In A Strange Land. или Judas Be My Guide - с The Evil That Men Do. или Fortunes Of War - с Mother Russia. Face In The Sand = Dance Of The Dеath. When Two World Collide = 2 A.M. также по вступлению. ну и так далее.<BR><BR>вы просто слышите похожие отдаленно места и цепляетесь с удовольствием за мысль о самоплагиате. ну совершенно не обоснованную, на мой взгляд.<BR><BR>никак не могу понять - зачем стараться выискивать самоплагиат, вторичность и затем радостно заявлять, что исписались, дескать, старики. не лучше ли наслаждаться хорошей музыкой?<BR>может, всему виной российское желание во всем видеть говно? народ у нас не веселый и не оптимистичный, это факт. но зачем самим себя загонять в эту эмоциональную клоаку? за нас это успешно делают другие люди.<BR><BR>в общем,никакого самоплагиата на альбоме я просто не нашел. все новое - и звук,и подход к формированию композиций, и общее настроение и вокал Дикинсона даже. он мне тут менее всего нравится - ослаб, как кажется.... но остальное - на высоте.

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Keeper 04.10.2015 18:56:
6.	THE BOOK OF SOULS.<BR>Эпичность, сложность, прогрессивность, художественная выразительность – такие эпитеты приходят на ум при прослушивании заглавного трека. Неспешно рассказанная история в мидтемпе, с которой группа приглашает слушателя подумать, вникнуть, прочувствовать смыслы, что создатели вложили в это произведение. Песню необходимо слушать спокойно, никуда не отвлекаясь, исследуя и раскрывая смыслы. И при таком прослушивании мелодии вдруг начинают играть своими нетривиальными гранями, проникновенно и загадочно. Мне даже захотелось оставить эту вещь без оценки, потому что бессмысленно оценивать творческий замысел, заключающийся в том, чтобы достучаться до сокровенных сторон. Зачем это делать? Мне кажется, тут все просто – достучались или нет. У каждого свой результат. Здесь все же надо постараться что-то понять, даже если нет – сама попытка уже в зачет. Взрослая серьезная музыка, предназначенная для того, чтобы послушать, прочувствовать, проникнуться. Очень порадовал быстрый мощный инструментальны кусок в последней трети Произведения, ибо это суть от сути Мейден, каковым его все любят и хотят слышать. Скажем так, такую музыку лично я буду слушать всегда. Б/О ( но для чистоты оценивания всего альбома – конечно 5 из 5).<BR>7.	DEATH OR GLORY.<BR>Вещь тандема Смит/Дикинсон, как всегда мощная, убедительная, галопирующая, полностью соответствующая тематике песни. И тут с мелодиями все просто отлично, во всех частях песни, стадионный припев, pure heavy, pure Maiden! Все в кассу, все классно – угарный мощный боевик в копилку группе. За соляки – отдельный респект, уважуха и все такое прочее. 5 из 5.<BR>8.	SHADOWS OF THE VALLEY.<BR>Все уже по сотне раз написали про аллюзию с Wasted, не буду повторяться. Если эту тему отбросить, то что остается в сухом остатке? Это довольно быстрая песня с прекрасными мелодиями и отличным, композиционно выверенным припевом. Здесь он, наконец-то на месте, сидит как влитой, не вот тебе супер хитов, но сложен и эмоционален, впрочем, воспринимается отлично. И вообще, песня цельная, монолитная, крепко сбитая, типичный Мейденовский боевик с эмоциональным пением Брюса. Мне нравится. 4 из 5.<BR>9.	TEARS OF THE CLOWN.<BR>Эта песня, особенно учитывая ее подоплеку (Робин Уильямс), просто хороша. Вот хороша сама по себе от первого до последнего звука. Авторов (Смит/Харрис) просто осенило на отменные мелодии, на настроение, риффы, эмоциональность и атмосферу, и на то, чтобы все это гениально соединить вместе. Получилось шедевральное музыкальное произведение, со своим характером, со своим лицом. Очень настроенческая вещь, что сложиться в каждой ноте гитарных партий. Пробирает до слез. Я говорю – Браво! и спасибо за эту вещь!  5+++ из 5.<BR>

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 04.10.2015 21:36:
подпишусь под выводами Кипера. с поправкой на то, что самые слабые вещи - WHEN THE RIVER RUNS DEEP и SHADOWS OF THE VALLEY.<BR>им по 4, остальным - 5 из 5.<BR>Песням про клоуна и дирижабль - по 20 из 5.

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

### Новинки 2015

I'Tiok 28.11.2015 17:29:
Gloriam Dei - 1 раз послушал и стёр.<BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom - нормуль альбом, с мелодиями, то что надо.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Новости из лагеря Running Wild

Keeper 18.08.2016 10:43:
Ту 	Вослоновленный, интересны твои критерии оценки. Если это:<BR><BR>Genghis Khan<BR>Chains and Leather<BR>Under Jolly Roger<BR>Raise Your Fist<BR>Uaschitschun<BR>Conquistadores<BR>Riding the Storm<BR>Bad to the Bone<BR>Little Big Horn<BR>Lead or Gold<BR>Black Hand Inn<BR>Mr. Deadhead<BR>Soulless<BR>The Privateer<BR>Fight the Fire of Hate<BR>The Phantom of Black Hand Hill<BR>Freewind Rider<BR>Powder & Iron<BR>Dragonmen<BR>Lions of the Sea<BR>The Rivalry<BR>Kiss of Death<BR>Firebreather<BR>Return of the Dragon<BR>Ballad of William Kidd<BR>Fire & Thunder<BR>Adventure Galley<BR>War & Peace<BR>Tsar<BR>Victory<BR>The Brotherhood<BR>Siberian Winter<BR>Dr. Horror<BR>Soldiers of Fortune<BR>The Drift<BR>Crystal Gold<BR>Bloody Island<BR><BR>НЕ ХИТЫ (!?!?!?), то что в твоем понимании тогда ХИТ? Чтобы понимать вообще систему ценностей, т.с.

### Новинки 2016

Keeper 12.11.2016 13:55:
Darkest Sins &copy;2016 The Broken<BR><BR>Line-up:<BR>Nikki Pink	Vocals, Bass (2009-present)<BR>Marius Danielsen	Vocals, Guitars (2009-present)<BR>Ludvig Pedersen	Drums (2011-present)<BR>Peter Danielsen	Keyboards (2012-present)<BR>Sigurd K&#229;rstad	Guitars (2013-present)<BR><BR>Мы с огромным удовольствием обсуждали в прошлом году проект Marius Danielsen "Marius Danielsen's Legend of Valley Doom", и пока в цехах кипит работа по продолжению, Мариус в рамках этой группы выпустил прекрасный новый альбом "The Broken". Это умный, с яйцами, хэви пауэр прог метал, с отличными мелодиями и гитарными партиями, обладающий определенной изюминкой и драйвом. Слушать это не скучно, песни все очень значимые, со смыслом и мощью. Есть супер хит Rough Love и мега эпик со сложной, но отличной структурой Far Away. Мне очень понравился альбом, как глоток свежего прохладного воздуха в 40-градусную жару. Очень рекомендую ценителям жанра.<BR><BR>Что же касается продолжения мега успешной первой части Легенды, то новости следующие:<BR>Мариус:<BR>CD теперь превращается в комикс! Адаптация комиксов «Легенды о Гибели Долины» находится в работах и запланирована, чтобы быть выпущенной в феврале 2017. Я хотел показать Вам, как я вообразил историю в голове и быть ботаником комиксов, который я, это было просто лучшим способом сделать это. Я также получил разрешение использовать лица всех певцов, которые были гостями на Части 1, таким образом, Вы будете видеть Тима Риппера и остальных как героев комиксов! Вы можете получить свою копию теперь посредством моей кампании здесь:<BR>https://www.kickstarter.com/projects/19 ... lley-doom/<BR><BR>Новости о части 2:<BR>У меня есть 7 песен, почти сделанных + 2 в работе. Несколько недель назад я получил самые удивительные треки вокала, которые я когда-либо слышал. Я почти кричал, ха-ха! Больше новостей об этом в 2017. Я, скорее всего, покажу 1 гостя в этом году. В Сочельник 24-го декабря я опубликую специальное видео. Я буду держать Вас в курсе ситуации со второй частью.

### Американский блеск метал (US black metal)

Максим - LOGIN! 12.12.2016 03:28:
Собственно я особо не задавался вопросом откуда та или иная банда направления блеск-метал, попавшая в мой плейер. Мне казалось, что большинство из них европейские. Но себя в плей-листе последнего года обнаружил:<BR><BR>Eternal Valley - нормуль<BR>Order Of Leviathan - нормуль<BR>Stellar Descent - нормуль<BR>Uada - вроде нормуль<BR>Cobalt - вроде бы позиционируется как блеск, но при проверке последнего альбома от блеска там только вокал, не пошёл, как-то "серпом по яйцам".<BR>Black Funeral - случайно дёрнул дискографию, охуел от опусов, это пиздец, их ответ норвежскому труЪ блеску)<BR><BR>Уже давно знаком с творчеством, вспомнил, переслушал:<BR>Nachtmystium - есть ничё альбомы<BR>Cult of Daath - говно<BR>Xasthur - мне не нравится<BR>Abigail Williams - как-то похер, вроде слушать можно, но уже забыл, что это<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Winnie the Pooh</B>:(26.11.2016 06:27)	  <BR>самое раскрученное там - это grand belial's key да judas iscariot. а, ну и VON ещё есс-но.</DIV><BR>Ну, интересует не раскрученное, а интересное.<BR><BR>Давайте, вываливаем тут, кто что знает.

