# Scanner



## Дискография

### "Hypertrance" 1988, Heavy Metal



### "Terminal Earth" 1990, Heavy Metal



### "Mental Reservations" 1995, Heavy Metal

1. Break The Seal
2. Upright Liar
3. After The Storm
4. Your Infallible Smile
5. Conception Of A Cure
6. Into A Brave Man's Mind
7. Out Of Nowhere
8. Nightmare
9. Rubberman
10. Wrong Lane Society
11. 20th Century Crusade
Starring:
Axel A.J. Julius as The String'tormentor
Haridon Lee as The Naked Duke
John A.B.C. Smith as Mr. Basic Instinct
D.D. Bucco as Lord Of The Drums
(c)1995 Massacre Records

### "Ball Of The Damned" 1997, Heavy Metal

1.  Puppet On A String
2.  Frozen Under Sun
3.  We Start It Tomorrow
4.  True Stories Teller
5.  Tollshocked
6.  Lord Barker's Theme
7.  Ball Of The Damned
8.  Judge On The Run
9.  Innuendo

Recorded and Mixed at KS-Studio.
Engineered by Andreas Seidler
Produced by Nigel Boston

Axel Julius - Guitars
Haridon Lee - Vocals
Stefan Nicolai - Guitars
Marc Simon - Bass
D.D.Bucco - Drums
Stephan Braun - Keyboards

(P)(C) 1997 MASSACRE Records // MASS 118

### "Scantropolis" 2002, Heavy Metal



### "The Judgement" 2015, Power Metal

1. Intro  00:50   
2. F.T.B.  04:02   
3. Nevermore  05:55  
4. Warlord  05:20   
5. Eutopia  06:13   
6. The Judgement  05:12  
7. Battle of Poseidon  07:17   
8. Pirates  04:56  
9. Known Better  04:41  
10. The Race  05:12   
11. The Legionary  05:17 

Andreas Zeidler (guitars)
Efthimios Ioannidis (vocals)
Axel A.J. Julius (guitars)
Jonathan Sell (bass)
Patrick Klose (drums) 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Отчего и когда скончался SCANNER?

Supric 07.06.2001 10:07:
Сорри, если эта тема уже когда-нибудь обсуждалась.... я тут человек новый.<BR><BR>И найти такую инфу нигде не могу.

Vlad 07.06.2001 12:07:
Я тоже не могу.....<BR>А группа реально классная была(((((((

Impaler 07.06.2001 12:07:
И я тоже нихрена не знаю. Блин, обидно.

Supric 07.06.2001 12:07:
2 ВЛАД<BR><BR>И что, вообще никаких слухов? Я вот вообще почти до последнего момента все ждал, когда ж они новый альбом выпустят! А мне кто-то сообщил, что их нет уже давно!<BR><BR>Группу жаль... Три альбома (кроме Terminal Earth - не могу ЭТО слушать) - просто шУдевры!

Vlad 07.06.2001 12:07:
а вот мне меньше других нравится Ментал Резервэйшн 1995..... А Терминал Ёсь ничего)))))<BR><BR>Группу реально жаль. И Хэвнс Гейт жаль. И Кримэтори жаль... Скоро немцев на металл сцене не останется......

Supric 07.06.2001 13:06:
2 Влад<BR><BR>Вау! 95 - мой любимый Сканнер! :)) А вот в 89 меня вокал убивает наглухо. Этот товарищ еще на альбоме Реактора отличился. Блин, и как я эти два сидюка еще на помойку не отправил - не понимаю!

Vlad 07.06.2001 13:06:
мой любимый альбм-последний, 1997. Бол Оф Дэ Дэмнд.

Supric 07.06.2001 15:07:
2 Влад:<BR><BR>We start it tomorrow! :)))<BR><BR>Я три альбома люблю практически в равной степени, Ментал чуть-чуть вперед вылез :)

Vlad 07.06.2001 15:07:
да вобщем, они все высокого уровня!<BR>Чёрт, обидно-такие комаы в небытие уходят...

Supric 07.06.2001 16:07:
2 Влад:<BR><BR>Ну они ж уже один раз реюнионулись! Мож, повторят? Еще по одной? ;)

Vlad 07.06.2001 16:07:
хорошо бы))))

Vlad 07.06.2001 16:07:
Алиса, :-)))<BR><BR>А как ты к Синнеру относиься?

Vlad 07.06.2001 17:06:
Не знаю...<BR><BR>I'm TOLLSHOCKED!!!!!

Supric 07.06.2001 17:07:
... like vodka much more than champaigne! :))<BR><BR>Они и без Ральфа сильно слушались. Последний вокалист - просто зверь!!!

Supric 07.06.2001 17:07:
Откроем сезон охоты на зверя? Кто первый найдет?

Supric 08.06.2001 18:07:
2 Alice:<BR><BR>Вот, что я нарыл....<BR><BR>Вокалист, под псевдонимом Haridon Lee, собрал свою группу, которая называется Duke. 

Vlad 08.06.2001 18:07:
надо найти Дюка и послушать....

Supric 08.06.2001 18:07:
Лесзек Сзигиел (Leszek "Haridon Lee" Szpigiel, ранее пел в группе Crows)<BR><BR>Это до Сканнера.

Iron Golem 10.05.2011 12:04:
Насколько я понял в 2009-м выпустили одну промо-песню, а с целым альбомом так и не сложилось? Кто в теме?

Панкрат 10.05.2011 12:18:
Ну вроде как живы..<BR><A HREF="http://www.metalshock-festival.de/pics/msf_flyer.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalshock-festival.de/pics/msf_flyer.jpg</A>

Муpлакотам 10.05.2011 12:32:
...только, наверное, всё-таки Лешек Шпигель, а не Лесзек Сзигиел :)

Quacksha 10.05.2011 13:30:
Ну они живы, только как концертный коллектив, там чуть ли не каждый месяц кто-то уходит и приходит, давно уже перестал следить за ними.

Iron Golem 10.05.2011 14:49:
Ну я собственно вот о чём:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3xeWPCPvXPI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3xeWPCPvXPI</A><BR>Значит, новый материал-то какой-то планировался.

Frithz 11.05.2011 04:24:
ого.. а ничо так песенка вроде<BR>бля, там есть видео live с hypertrace, надо заценить....<BR>ой, там с новым вокалистом... лажа (((

Appendics 11.05.2011 06:28:
Дикинсовщина.

Stas Hoffmann 11.05.2011 13:28:
<BR>&gt;ой, там с новым вокалистом... лажа (((<BR><BR>ты бы хотел, чтобы она была со СТАРЫМ вокалистом?:)

Frithz 11.05.2011 14:07:
мой любимый вокалист это тот, который пел оригинал. думал запись старая.

Stas Hoffmann 05.09.2013 14:07:
В 2012 году был в Испании в отпуске, в городе рядом с Барселоной. В другом же городе, рядом с Барселоной, но в 3 часах от курортного, был ночной рок-концерт местных банд, в том числе и Вальдемар.<BR><BR>А в городе у Мадрида на след. неделе был концерт других местных банд, но среди них был и SCANNER. Фото афиши где-то есть. Ехать далеко, и я дико жалел.<BR><BR>Но теперь новый клуб ТЕСС привезёт Scanner к нам. Ура!<BR><BR>30.11.2013<BR><A HREF="http://voltaclub.ru/images/1130.jpg" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru/images/1130.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://voltaclub.ru/" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru/</A>

tich666 05.09.2013 18:03:
Сканнер самый клевый это 88 год. Остальное все атстой. Правильно сделали, что вовремя развалились.

eddie 05.09.2013 18:07:
89 тоже ахуенный :see:

Appendics 05.09.2013 18:54:
Даже не представляю, что они будут играть. Такая музыка неактуальна. Есть несколько неплохих вещей. А-ля Хевенс Гейт. Может и придёт человек 200.

Муpлакотам 05.09.2013 19:04:
На Сканнер сходить нада.. Вдруг Grapes of Fear в живую сыграют?

tich666 05.09.2013 21:31:
"89 тоже ахуенный"<BR>Про этот вообще не слыхал даже, что он есть. Странно. Надо заценить.

Муpлакотам 05.09.2013 21:40:
89 - отличный. Not Alone - типичный хитовый павер-боевик.

Муpлакотам 05.09.2013 21:42:
Кстати, весь Сканнер в своё время мне подогнал как раз топик-стартер :)

Stas Hoffmann 06.09.2013 17:34:
Мне больше всего нравятся альбомы 95 и 97 годов, а особенно 95 и, особенно, 97... В 80-х они всё-таки  спидняк играли какой-то... Непаверный нихх:)<BR><BR>

eddie 06.09.2013 18:57:
95 97 имхо ниче так, но 88 89 - супермегашедевры!!!)))

tich666 06.09.2013 20:54:
95, 97 обычный скучный павер, коего овер 9000. 88 супер, 89 - сейчас качаю.

Appendics 06.09.2013 21:21:
88 вчера переслушивал, - чуть мозг не сломал. Реально тяжело пошло.

tich666 06.09.2013 22:32:
Что там ломать? Там материал для мозга школьника. Быстрый, цепляющий и прямолинейный. 

Appendics 07.09.2013 08:14:
Я уже вышел из этого нежного возраста...

no more links 07.09.2013 08:27:
Ну, вот... весь вышел! Отсюда, поди, и реакция. 

tich666 07.09.2013 10:07:
Аппендикс, ну уж не тупее Удо там сыграно. Удо вообще весь прямой, как извилина от топора))). Для школола85.

Appendics 07.09.2013 10:32:
Тич, ну ты сравнил вокалы, хотя бы. В сканнере - это просто писк комариный. <BR>Всё гениальное - просто, но у дядьки мощща, а у Сканнера - х.з. Ну 88 год. Там другой вокалер. А уж с бабой, так вообще за гранью.

tich666 07.09.2013 11:03:
Я про 88 и говорю. Другие не котирую. 89 не слыхал еще, остальные вата какаято. <BR>Кстати я не понимаю до сих пор, что в вокале Удо хорошего. Почему по нему все прутся. Ведь сиплый же.) Какой альбом у Удо самый забойный, быстрый и тяжелый? Интересно просто. Хочу послушать.<BR>Аппендикс, ты Danton слышал?

Appendics 07.09.2013 11:23:
 На 89 мне вокал повеселее видится. Там вокалист S.L. Coe, позднее записывал альбом имени себя -любимого и пр.<BR>Про Удо ( без Акцепта), - ну послушай Mean Machine 89 ( примерно одного со Сканнером года, - так, для сравнения), а если потяжелее, то Mastercutor. Holy. Это сейчас уже дяденька сипит, а на Брэйкере в 81 ему небыло равных. Вообще.<BR>Дантон где-то выборочно недавно с Ютуюа слушал.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=HpB_5fRq730" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=HpB_5fRq730</A>

Appendics 07.09.2013 11:40:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=zKMxkd_IdTU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=zKMxkd_IdTU</A><BR>У меня на Блу-рее этот концерт - супер рубилово. Зашибись в 60 лет так жечь?

tich666 07.09.2013 12:57:
Да,заебись кстати. <BR>Самое смешное, что Мин Машин у меня был на кассете мк-60 а потом на диске Сд- максимум 2 в одном перацком ессно. Нормал альбом. Я помню у всех в 89 году на мк 60 был на одной стороне Удо89 и Вампир86 на другой. А Дантон был вместе с Мановаром88.

Stas Hoffmann 07.09.2013 16:27:
ппц,Кауфманн на двд положил ударные семплы с мастеркьютора... зачем?<BR><BR>что по мне, самые мощные альбомы УДО - это 1991, 1997 и его преемник 1998.<BR> Мне нравятся на них все песни без исключения. 

Appendics 07.09.2013 16:31:
91  - адская ошибка Удо, - хорошо, что он её больше никогда не повторял. И не играет с него ничего.

tich666 07.09.2013 16:48:
А, это Таймбомб? Я гдето читал, что это как раз и есть самый жесткий альбом. Помню, Белиал гдето надыбал родной журнал Хард рок ( наверное спиздил где) 91 года выпуска с Сепултурой наоблоге. В 91 году. Так вот там на облоге прямо и красовалась реклама Таймбомб, потому и запомнилось.

shah 07.09.2013 17:06:
U.D.O     ,87, 91,97,98,99 лучшие его альбомы а, timebomb супер жесткий альбом, просто видать любители более мягкого металла его не приняли, так как им хотелось слушать УДО с более комерческим звучанием, хотя по сути u.d.o 91- это тотже  judas priest   painkiller  альбом и чего тогда хотели от удо чтобы он играл облигченный метал по типа скорпов 

shah 07.09.2013 17:11:
и именно с timebomb,у accept появился более жеский звук, как на альбомах 93,94,96, да и сам УДО  продолжил линию жесткого металла на solid,только все испортили принитые в состав итальяшки со своим мелодизмом  

shah 07.09.2013 17:16:
и стал потом дядька УДО по типа СИННЕРА,  выпускать однотипное павер дерьмо однообразное, наверное одинаковый лейбл afm сказался, да и прянитие  непонятных гитаристов безликих, кторые изменили обе группы в сторону павера

Appendics 07.09.2013 17:43:
Шах, дяденька павер вообще никогда не играл. Мелодизм у Удо присутствовал всегда, - это основное его кредо. Правда облекался всегда в разные формы, в зависимости от собственной кондиции. Мой любимый - 90 - Безликий мир. Присутствие Кауфмана склонило маэстро в сторону полу-брутального звука. Баллады Удо - отдельная песня, - это целый мир. Они все шикарны и бесподобны. Кто следит за творчеством, тот видит постоянные изменения и новизну. В мелодиях, голосе, инструментале. Не исключение и последняя работа.

tich666 07.09.2013 17:46:
Ну не знаю. Всегда считал Удо ортодоксом. какие там новшества? Это как Исидиси и Моторхэд. 

Appendics 07.09.2013 17:55:
Тич, ты ошибался. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=0Nv5UgRt3ls" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=0Nv5UgRt3ls</A> Вот метал-фокстрот, напрмер.<BR>Да и вообще, - есть стиль, его рамки, и очень трудно ( да и не нужно) уж очень сильно отходить в сторону. Считаю, что Удо очень верно соблюдал баланс между тяжестью, мелодизмом и лиричностью. А сколько дуэтов, песен на разных языках, - какие тут Ас-Дс...

Слоновер 07.09.2013 18:27:
Удо у нас 2 недели назад пел. Хорошо выступил.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=w-_bBxzb6sM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=w-_bBxzb6sM</A><BR>

shah 07.09.2013 18:38:
u.d.o faceless world,супер комерческий  поп метальный       альбом, с американизированным звучанием, т е чисто для любителей американо баладных слушателей,единственная крутая вещь с него это can,t get enough подходящая под стандарты таймбомб,а то что МЕТ СИННЕР  и УДО перешли на afm, то очень видно что саунд групп изменился ближе всторону павера чем бескопромисного хеви ,на нуклер бласте обе группы были жестче и материал был убийствиней , а про баллады от УДО,  это конкретное изменение по типа скорпов для закалачивания бабла на простых душевных песенках ,даже многими любимый УДО стилхамер  такая же однообразная хрень, да и какими бы не были крутые русские гитаристы, но придумать такие рифы чтобы кровь в теле забурлила,  они не могут 

shah 07.09.2013 18:46:
просто многие поклоники тяжмента не хотят признавать тот факт, что их музыкальные кумиры, уже давно ничего не выпускают стоящего, а так просто чего то выпускают сто раз однотипного, по типа а мы еще живы, и играем ,не более чем дань к  логотипам групп прочно заседших в наших головах

shah 07.09.2013 18:58:
black sabbath 13,вон вообще занял первое место где то, что сам ОЗЗИК  удивился, а все почему, что видать многими лень переслушывать старые альбомы а особенно молодым слушателям ,а тем более когда на альбоме стоит дата выпуска не 70 год, а 2013 то есть свежее 

володарский 07.09.2013 19:09:
shah, рассуждения о том што старинныэ альбомы и власк саььатн 13 в том числе отнюдь не новы многиэ группы поставили самоповтор на коммерческую основу тем более когда сплошь и рядом расцветают эпигоны позорящиэ природный хэви-метл всё это огорчительно и только титаны типа шах могут ещё удивить бескомпромиссным звучаньем хотя олдскул сейчас и не востребован а здря што и показываэт пример дядюшки удо например но только есле он не рубит бабло с пожилых фэнов как обычно

Appendics 07.09.2013 19:12:
Шах, Андрей на Стилхаммере не написал ничего пока. На следующем - посмотрим и обсудим.<BR>А по альбомам - поп -не поп, - это всё слова. Диск в иной ипостаси, а это есть разнообразие. Потом следом Таймбомб - совсем другие варианты. Потом вообще другой звук. <BR>Ты вот трэш слушаешь, - там просто всё такое разнообразное. :))

shah 07.09.2013 19:23:
APPENDICS, я и U.D.O поклоник, но только когда он не лез в конкретноые самоповторы, я  писал выше любимые альбомы и до сих пор мною слушаемые, но только до 2002 года,ACCEPT blood of the nations и то лучше и сежее, и есть что то новое и интересное и одновременно цепляещее, потому что ВОЛЬФ  умеет писать цепляющие рифы и мотивы, вот УДО как раз и не хватает такого гитариста, а они у него были, это МАТТИАС ДИТ и ЮРГЕН ГРАФ  

володарский 07.09.2013 19:31:
APPENDICS, я иудо поклоник (ц)<BR><BR>сильно

Кукан Войны 07.09.2013 19:38:
ААА, Букакке чадит в крематории!:))))<BR>udoфил

володарский 07.09.2013 19:46:
куканус, чочо те надобно, казачонок<BR>отъебись, я не даг, ёба

tich666 07.09.2013 19:47:
Послушал Сканнер 89. Заебись. Заодно скачал новые альбомы, типа вспомнить. Хуйня какаято.<BR>Решил скачать всего Удо, типа просвятиться).<BR><BR>р.с. Обложка у Сканнер-89 реально Доставляэт)))

Appendics 07.09.2013 19:51:
Шах, писать и играть - две разные вещи. Весь жир вообще-то написан с Кауфманом ( и в Акцепте, кстати), но как гитарист Вольф, конечно, сильнее и талантливее. Кто спорит. Но вот первый Нью-Акцепт прошёл, второй уже слабее, а новый сейчас будут писать, - думаю уже ещё ниже уйдёт. Я не беру вокал Марка, - это вообще не сравнимо. А если бы Вольф записал 5 - 10 альбомов? А у дядьки их уже 14 только номерных.

tich666 07.09.2013 19:55:
О, заебись. У Удо есть все ремастеры старых альбомов! Это заебись потому что заебись. 

Appendics 07.09.2013 19:57:
Тич, не объешься.:)) Слушай дозированно, по-порядку. Сам увидишь, что много разнообразия.<BR>Ремастеры с бонусами делали в прошлом году.

Stas Hoffmann 07.09.2013 22:44:
Я хз, что там за ремастеры. Качал-качал, а там фигня какая-то:<BR><A HREF="http://batzbatz.com/discography/132247-udo-udo-discography-34-cd-releases-1987-2010.html" TARGET="_blank">http://batzbatz.com/discography/132247-udo-udo-discography-34-cd-releases-1987-2010.html</A> "в анниверсари эдишн звук более глухой, а у бонусов (из России с концертом) ещё и тише)."<BR><BR>Насчет американизированности Faceless World с чем-то согласен с шахом - есть там несколько треков типа:<BR>Heart Of Gold<BR>Blitz Of Lightning<BR>Stranger<BR>Living On A Frontline<BR>Trip To Nowhere<BR>которые вполне однозначно отдают американщиной...<BR><BR>Насчет итальянцев ничего не могу сказать. Драммеры обычные, хотя почему-то раньше нравился Милани, а щас как ни посмотрю - выглядит как гопник-качок в своих трёхполосных трениках...<BR><BR>Вчера переслушал все 5 альбомов "Сканнера".<BR>На первых четырёх много хороших вещей, сильных, запоминающихся. Но на первых трёх есть и тупой проходняк. А 4-й всё равно кажется довольно разнообразным, интересным...

shah 07.09.2013 23:11:
меж прочем в 90 годы многие немецкие хеви метал группы смякчилии звучание            и  опопсели           ,у u.d.o как раз после мин- машин был застой, и поэтому  он и пошел на комерческое звучание чтобы остатся на плаву ,и тот же angel dust  88, sinner 90,helloween 91,stranger 90,accept 89 ,running wild 89 и тот стал мягче без рычащего жесткого вокала 

tich666 08.09.2013 16:25:
	<BR>"Я хз, что там за ремастеры. Качал-качал, а там фигня какая-то:"<BR><BR>Надо было качать по-людски, с рутреккера)<BR><BR>Я скачал ВСЕ релизы. Разница ремастера и неремастера слышна даже на аппарате, далекого от Теминого. У меня была чель оставить максимум пару альбомов себе. А теперь даже не знаю, старые альбомы однозначно пездатые. Все 

Vlad 08.09.2013 23:30:
 	Appendics:<BR><BR>Наверное, у тебя есть ремастеры всех альбомов U.D.O. от 2013 года. <BR>Как там звук - лучше, чем на оригиналах? У меня есть все альбомы, но интересуют бонусы и возможность послушать музыку в более высоком качестве.<BR>Стоит ли покупать ремастеры из-за обоих этих обстоятельств? Только из-за бонусов покупать не буду.

tich666 09.09.2013 00:14:
На ремастерах звук лучше. Даже при сравнении мп три лоб в лоб, жесткости и четкости больше. Старье оригинальное оно все какоето ватное. Ну а хуле удивляться, аппарат то там сами понимаете какой был.

Appendics 09.09.2013 08:03:
Влад, я последние пока даже не брал, - но надо. Хотя бонусы там все у меня есть так или иначе. Вообще-то первый ремастер делался на удовском Breaker-e ( до Солид включительно) в 2000 году. Япошки в 2008 делали первые альбомы в К2 ремастере. Там вполне хороший звук.

Vlad 09.09.2013 08:31:
Да, несколько Breaker'овских ремастеров у меня есть, наряду с первыми японскими вариантами изданий. Послушал МР3 - вроде tich666 прав и звук на новых ремастерах поярче (но не обязательно получше), чем на прочих версиях.<BR>В общем, подумаю пока. Потому что бонусы все-таки интересно получить - там демо-версии все-таки.

Appendics 09.09.2013 08:41:
Есть и демки, но в основном концертники.

Iron Golem 09.09.2013 11:06:
Из Сканера мне тоже нравятся 95 и 97. Они почти на уровне Blind Guardian! Первые же два и с бабой - как-то не очень. Можно конечно сказать, что такого павера дохрена, но это потом его стало до хрена, а для того времени очень неплохо. Да и то, что потом - меня лично мало цепляло. Значит всё-таки что-то есть в этом Сканере.

Stas Hoffmann 09.09.2013 12:05:
&gt;	Iron Golem<BR><BR>а скока тебе годиков? Сдаётся мне, что мнение, аналогичное нашему - новое, а современники думают иначе. <BR><BR>Я не раз и в тусовках, и здесь на маздие слышал мнение современников, что, например, Running Wild в 1994-м заиграл дичайший шаблон, самоповтор, самоплагиат, и фаны начали отворачиваться, говоря, что Blazon Stone - верх карьеры. А многие миталисты моего возраста (мне где-то 25-30) уже считают 1994-й пиком в творчестве каспарека, а Blazon Stone обычным альбомом, даже хуже Pile of Skulls.<BR><BR>То же и про Scanner - все современники прутся от альбомов 80-х, а молодняк - от альбумог 90-х...

Appendics 09.09.2013 15:52:
Переслушал сейчас 95 Ball of The Damned. Родной викторовский первач. Это просто за гранью моего понимания. Нафиг так над людьми издеваться? Неужели такое всеръёз можно слушать, - как фон,-  просто раздражает, внимательно, - но тут нет ни ОДНОЙ мелодии вообще. Архаичное нагромождение нот в лучшем стиле отмороженных прогрессивщиков, не способных сочинить ни одной вменяемой гармонии. Только бесконечные падения в поезде Москва-Владивосток с третьей полки на протяжении всего пути могут так сильно травмировать мозг.

Keeper 09.09.2013 16:00:
Дружище Appendics, а послушай-ка ты вот это.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1Y4BwcopTkE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1Y4BwcopTkE</A><BR>Новая песенка прямиком из конца 80-х, достаточно крепкая, я бы сказал. Новый албум в начале 14-го обещают. 

eddie 09.09.2013 16:18:
Appendics:(09.09.2013 15:52)<BR><BR>слушай Hyper Trace и Terminal earth и не мучайся)))

Appendics 09.09.2013 16:21:
Кипер, думаю им вполне можно одним этим демо и ограничиться. Какая-то притрешованная спидуха. Иногда где-то пробивается гитарный посыл, но тут же размазывается, словно масло по бутерброду. Вокал утомителен, однотонен. Нет глубины, - зато всё быстро, словно утренний туалет. Без претензий.<BR>Эд, спасибо, но как-то раньше я был к ним более лоялен, а тут недавно переслушал... нет, будут просто стоять на полке. Дас ист Нафталин.

Keeper 09.09.2013 16:53:
Кстати, солидарен с коллегой Аппендиксом, ибо также послушал недавно - нет тех впечатлений, что раньше. От Хэллавина, к примеру, по прежнему есть, а от этих и взаправду нафталином попахивает.

Stas Hoffmann 09.09.2013 16:57:
Почему павер - это обязательно мелодии? Аппендикс, ты как представитель "старше нас" наверняка знаешь, что павером как раз такое музло и называли.<BR><BR>А иначе выйдет, что и ВайтСкалл времён "вокалиста на вокале", и Wizard (Ger), и Iron Savior и ещё сомнт, кто мало пишет мелодий или вообще не пишет - просто быстрый хэви митал...<BR><BR>UPD <BR>конечно, нет впечатлений, это же не высший эшелон, и не классика жанра...

eddie 09.09.2013 17:00:
Appendics:(09.09.2013 16:21)<BR>Keeper:(09.09.2013 16:53)<BR><BR>это потому имхо, что Хеловин все время на слуху, оттого может и его альбомы (87-88) чаще переслушиваются, и соответственно в большей степени пробуждают лирой "чувства добрые"))) (с) А.С.Пушкин<BR><BR>А как Вам, скажите, Stranger 85, Chroming Rose 90 91, a также Riot 88 (т.е. полузабытые "герои того времени" в схожем жанре)?<BR><BR>upd - музыка вообще - это мелодии. Не грайндкор же слушаем)))<BR><BR>Все что Стас назвал - херня по большому счету, ранний Айрон Севиор только нравится, остальное - на свалку истории)))

Appendics 09.09.2013 17:00:
Стас, - да, мелодии совсем необязательны, согласен. Только именно этим и отличаются хороший, от просто павера. Да и не только павера разумеется.<BR>Эд, Riot, что Privilege..., что Thundersteel как-то слушал, - и опять не в кассу. Не хватило сил до конца.<BR>Хроминг один какой-то ( Андер прешон, кажись) ещё ничего.

eddie 09.09.2013 17:05:
Appendics:(09.09.2013 17:00)<BR><BR>так может ты и Хеловин 87-88 не котируешь? И Гамма Рей-90? :spy:<BR><BR>Вот Хроминг, который ты назвал - это 92, там уже хард-н-хеви, павера нету почти. А самые центровые (имхо) их альбомы именно паверные 90 91, то же, что Хеловин 87 88 и Сканнер 88 89 по музыке. 

Appendics 09.09.2013 17:12:
Эд, нет, иногда в машине слушаю. Гамму, правда всё больше  поздние альбомы. Вообще павер как-то потихоньку ( в основной массе) сошёл на нет.

Stas Hoffmann 09.09.2013 17:25:
Ну странно! Тогда можно назвать кучу третьесортного барахла (прости Итиок), у которого есть мелодии. Zonata, Gaia Epicus, Insania, Citadel (Fin) и т.п. Они что, прямо ахренительны? Да те же Вальдемары и Сэвиоры разорвут их нафик.<BR><BR>А ГаммаРэй тоже скатился, выходит - не блещут мелодиями они уже года с 2001 - как на пристов окончательно подсели...

eddie 09.09.2013 17:30:
Appendics:(09.09.2013 17:12)<BR><BR>волна помешательства прошла, но те, кто выделялся тогда (их немного) в принципе остались на месте.<BR><BR>Stas Hoffmann:(09.09.2013 17:25)<BR>да, все это барахло, имхо, под копирку написанное и сыгранное, просто более попсовое, а не с более классными мелодиями.<BR><BR>Как раз Гамма в порядке, 2 новые песни на минике недавнем очень воодушевляют. 

Appendics 09.09.2013 17:38:
Стас, мелодия первична, - без этого никуда. Но если её выводить писклявым войсом а-ля Котипелто ( и это ещё сам понимаешь, более-менее терпимый вариант), с облегчёнными гитарками и доминирующими клавишными, то результат тот же. Согласись, в Вальдемарчике хоть вокал достойный и там, где он пересекается с нормальной темой, получается более-менее приличный результат, типа Energy с дебютника.

shah 09.09.2013 18:51:
lions breed 82 слушайте, еще не сканер но тоже хорошо

eddie 09.09.2013 20:57:
я слушал лайонс брид - херня херней, ничего не намекает на супер альбомы 88 89. 

Iron Golem 09.09.2013 21:05:
Stas Hoffmann, мне 40.<BR>Appendics, ну что ж, понятно. А вот интересно, про Blind Guardian (старый, естественно) ты что думаешь? <BR>Послушал демку <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=1Y4BwcopTkE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=1Y4BwcopTkE</A>, нет, пожалуй я отошёл уже от такой музыки ))

Appendics 09.09.2013 21:49:
Iron Golem Гвардейцы прошли мимо кассы. Никогда не фанател по ним. На концертах ни разу не был и не тянет. Сейчас пошёл искать их альбомы, - так и не нашёл, а они где-то есть. Не очень нравится манера пения Ханси. А-ля Пит Силк. Как-то устаю я от него быстро. И очень заумная музыка, - люблю попроще. Лучше предпочту : <A HREF="http://s020.radikal.ru/i717/1309/8d/ccdaa6c78fd0.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i717/1309/8d/ccdaa6c78fd0.jpg</A><BR><BR>Или : <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lJkV-C989Gw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lJkV-C989Gw</A> Эх, куда всё это Тобик растерял?!

eddie 09.09.2013 22:02:
Appendics:(09.09.2013 21:49)<BR><BR>а где последний хевенс гейт (98) - он тоже классный! у меня все, кроме миника 90-го, но зато есть еще акустический миник))

Non Serviam 09.09.2013 22:04:
главноэ, што у тебя такого дивана нету!<BR>бгг )

Appendics 09.09.2013 22:14:
Но эти группы всё-равно лиричны, от них спичку не зажгёшь, а ведь хочется иногда:<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=P8_gWjC9k40" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=P8_gWjC9k40</A><BR>Эдди, это Менержи? Вроде был где-то. Не вижу.

eddie 09.09.2013 22:19:
Non Serviam:(09.09.2013 22:04)<BR><BR>у меня диван темно бутылочного цвета, возможно не слабее, бггг))), но правда диски не японские (кроме 89 и акустического миника)))<BR><BR>

Dark 09.09.2013 22:23:
Перестаньте хвастаться, для некоторых, постящих тут, имеет ценность только винил! бгг

Non Serviam 09.09.2013 22:26:
мне кажется, щаз будет сет фоток с тоннами винила на белом кожаном диване!!<BR><BR>))

Appendics 09.09.2013 22:28:
Дарк, - понял, исправляюсь....: <A HREF="http://s020.radikal.ru/i718/1309/f1/de7a7976d6d8.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i718/1309/f1/de7a7976d6d8.jpg</A> :))

Non Serviam 09.09.2013 22:30:
нам что ли найти 10 отличий?..

Dark 09.09.2013 22:58:
<DIV CLASS="quote"><U>Appendics:(09.09.2013 22:28)</U> 	  <BR> 	Дарк, - понял, исправляюсь....: <A HREF="http://s020.radikal.ru/i718/1309/f1/de7a7976d6d8.jpg" TARGET="_blank">http://s020.radikal.ru/i718/1309/f1/de7a7976d6d8.jpg</A> :))</DIV><BR><BR>Тысяча чертей! Аппендикс, ты - фанат, в добром понимании этого слова :)

diamondforever 10.09.2013 00:39:
2Appendics<BR><BR>Так а это...там кровищи нации много дисков....они чё все разные что ли??

Non Serviam 10.09.2013 01:23:
Эт походу пласты разного цвета, а не цэдэ

Шуреги любят вас!!! 10.09.2013 01:56:
топик превратился в старпёрский адок

Stas Hoffmann 10.09.2013 10:43:
долбанись!

Stas Hoffmann 10.09.2013 10:43:
насчет хевенсгейт - я, наоборот, от них устаю быстрее.  Ещё под них невозможно бухать - голос кажется ужасающей высоты и нудности уже после второго баттла...

diamondforever 10.09.2013 10:49:
Чёкнуться...когда Аппендикс решит один день избавиться от коллекции, одномоментно станет миллионером!<BR>Но скорей всего всё это отойдёт его потомкам с наказом хранить как зеницу ока, иначе проклянёт)))

Appendics 10.09.2013 16:50:
Стас после второго баттла всё кажется совсем иным. Люди даже имя своё забывают.

Iron Golem 03.06.2014 12:17:
Вспомнил тут про Scanner. Где же обещанный в начале года новый альбом-то? Вышел он или нет?

no more links 03.06.2014 13:05:
чёто сумнительно... если что-то вышло, то zog спрятал так, что хрен отыщешь!

evilmarx 03.06.2014 19:06:
Scanner-то ладно, вот Crimson Glory Обломали жестко с уходом Ла Тора..(((

Муpлакотам 03.06.2014 19:17:
Факт. После Астрономики ооочень хотелось продолжения.

Keeper 26.01.2015 12:46:
По прошествии 13 лет новый альбом группы Judgement таки вышел. Новый вокалист очень похож на маэстро Кноблиха (оригинального вокалиста, певшего на дебютном альбоме), что и вызывает аллюзии с первым альбому, но естественно в современной инкарнации. Первый же трек F.T.B. - скоростной, спидовый - воскресает в памяти Hypertrace, хотя он даже более жесток, нежели любой трек с дебютника. Ну и далее - вполне приятные мелодии, хорошие композиционные находки, гармония риффов и темпа, приятный вокал и отличные соло. Причем после двух трех прослушиваний альбом начинает нравится все более, что и является признаком отличной музыки. Ярко выраженных хитов, для меня, здесь нет, но за некоторые мелодичные моменты уху зацепиться все же удается. Хороший, неожиданно хороший альбом, приятный во всех отношениях.

Headcrusher 27.01.2015 22:37:
<BR>Новый альбом можно послушать здесь:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/2410580" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/2410580</A><BR><BR>


### Scanner жив?

Supric 22.10.2001 19:18:
Или я чето не догоняю.....<BR><BR>См. www.truemetal.org/scanner в гостевой книге... и при чем тут female singer? Кто нидь объяснит???

Jacob 22.10.2001 19:32:
К вопросу о Сканере. Кому интересно, СД-Максимум переиздали "Mental Reservation" и "Ball of the Damned". Оформление - на высшем уровне.

Vic Thor 22.10.2001 19:49:
У меня Сканнер есть в мп3 все альбомы, и все таки их классика 80-х остается непревзойденной (имхо)

RtR 22.10.2001 20:50:
2 Vic Thor: это точно<BR>Вот переиздали бы Hypertrace кто-нибудь. А то его на CD-R сейчас с трудом найти можно.

Nick M 22.10.2001 21:27:
У меня есть Hypertrace & Terminal Earth, правда, на пиратах. Тем не менее, RtR, неси болванку и я тебе Hypertrace закатаю.

Vic Thor 22.10.2001 23:35:
у меня в мп3, я и не парюсь особо :)

папа Хэлл 22.10.2001 23:50:
Сканер вроде как официально не распадался, вот тока он не функционирует (ну типа как Хэвенс Гейт)<BR><BR>я тоже видел переизданные диски Сканера. МЕнтал резервейшн редкоствная нудятина, а вот Болл оф Дэмнед я наверное прикуплю. Хотя конечно было б интересней прикупить их первые два альбома.

a. 23.10.2001 00:02:
Паша, так Хэвэнс Гейт развалились вполне официально! А Сканнер - пока вроде нет...

папа Хэлл 23.10.2001 00:05:
2 S_Lash: ты как всегда внимателен!:-) Я в курсе и хотел написать "ну типа как Хэвенс Гейт до недавнего времени"

Keeper 23.10.2001 09:15:
Первые два альбома Scanner были выпущены  то-ли Дорой, то ли Agat, с перфорацией на заднике, с 4-х страничной вкладкой. Но было это года 3-4 назад, на старой Горбухе эти диски, в принципе, можно было найти. Это, конечно, не лицензия с буклетом, но и не Спюрковкая печатка.

Supric 23.10.2001 09:59:
Посмотрите на www.metallica.de - есть что-то про них.... вроде даже мп3 новых вещей (у меня просто звуковухи нет.)


### SCANNER (Ger), BATTLE BEAST (Fin), DARK MOOR (Spa) и др. | Москва

Headcrusher 11.11.2013 23:29:
<B>30 ноября</B> 2013, Москва, клуб "Volta"<BR><BR>Фестиваль <B>"Moscow Metal Madness"</B>.<BR><BR>====================<BR><BR><B>SCANNER</B> <I>(Германия)</I> | <A HREF="http://scanner4u.de" TARGET="_blank">http://scanner4u.de</A><BR><BR><B>BATTLE BEAST</B> <I>(Финляндия)</I> | <A HREF="http://battlebeast.fi" TARGET="_blank">http://battlebeast.fi</A><BR><BR><B>DARK MOOR</B> <I>(Испания)</I> | <A HREF="http://dark-moor.com" TARGET="_blank">http://dark-moor.com</A><BR><BR>+ <I>специальные гости</I>:<BR><BR><B>ARIDA VORTEX</B> <I>(Россия)</I> | <A HREF="http://aridavortex.ru" TARGET="_blank">http://aridavortex.ru</A><BR><BR><B>MORTON</B> <I>(Украина)</I>| <A HREF="http://maxmorton.com/home" TARGET="_blank">http://maxmorton.com/home</A><BR><BR>====================<BR><BR>Cправки и заказ билетов на сайте организатора: +7-495-970-08-68<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru/?category=2&details=118" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru/?category=2&details=118</A><BR><BR>Также билеты на концерт можно приобрести:<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д.2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д. 26, стр. 1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м.Таганская, Гончарный проезд, дом 6.

Stas Hoffmann 12.11.2013 12:41:
Если фото зала будут, то пойду...

Headcrusher 12.11.2013 13:24:
<BR>Лучше не ходи, а то ты своей страшной головой все фото испортишь...<BR>

Stas Hoffmann 12.11.2013 13:43:
Ну, кому голова, а кому жопа - жопой, быть может, и не испорчу!

Дофф 12.11.2013 16:45:
заебал этот клуб. Он самый дешевый щас чтоль?

Муpлакотам 12.11.2013 16:58:
в центре, недалеко от метро. а ещё он просто новый, следовательно, раскручивают его сейчас активно. <BR>стакан жигулёвского  0.5 на разлив = 150 р., Moonspell в день концерта был 1700 р., что вполне терпимо.

Stas Hoffmann 12.11.2013 17:45:
Я слышал, там звук ацтой. Что на это скажет Аника, пропиарившая клуб здеся?

Stas Hoffmann 12.11.2013 17:53:
Я, кстати, пойду. И всех призываю это сделать. Диссентер хочет тоже. Хотя даркмур ацтой (имо), новый Бетл Биаст и их новая вокалистка ацтой. <BR><BR>Сканнер ацтой тоже, но надо итить на них. В Испании в прошлом году они были слишком далеки от моего города, так что я смог попасть только на Vhaldemar...

Муpлакотам 12.11.2013 19:01:
Стас, на Мунспелле звук был отличный.<BR>Собираюсь посетить Сканнер. Очень надеюсь, что сыграют Grapes of Fear.

Non Serviam 12.11.2013 19:34:
Берите с собой золотые кабеля и звук будет атличный-атличный!!

Дофф 12.11.2013 19:54:
ну если звук бывает хороший, то я тоже на Дакмур пойду

Муpлакотам 12.11.2013 20:05:
Бабы на концерт стопудов с кобелями придут.

no more links 12.11.2013 20:06:
э...а с кем же тогда кобылы придут?! :спай:

Муpлакотам 12.11.2013 20:11:
для кобыл это не форматное мероприятие.

Хорёк 12.11.2013 20:19:
пойдемте лучше туда где кобылы будут!<BR><BR>Five Finger Death Punch 8 декабря

Non Serviam 12.11.2013 20:54:
Да уж дуй тогда в the perch сразу

Хорёк 12.11.2013 21:02:
это всегда успеем<BR><BR>а боги метала?<BR><BR>не класть же на них<BR><BR>хуй

no more links 12.11.2013 21:20:
"боги метала" - понятие субъективное! так что, не следует заострять на нём внимание)) <BR>из последних новостей - кобылы будут на конюшне!! :инфа146%:

Stas Hoffmann 12.11.2013 21:21:
<BR>Ёба!<BR><BR>Мы узрели знаменитый<BR><BR>пирамидальный диалог маздайцев<BR><BR>см. начиная с Цаraptor:(12.11.2013 19:01)<BR><BR>

Torvald 13.11.2013 10:19:
Хоффманн, я приду с женой, взял тикеты.<BR>Буду рад видеть тебя и Диссентера ))

Stas Hoffmann 13.11.2013 10:31:
О-о-о-о! Дрегонхарт!<BR><BR>А я сегодня с корпсом ехал в метро, и как раз ему рассказывал, что у одного моего друга был другой друг, музыкант, и тот музыкант, сочиняя песни, всегда вставлял слово или словосочетание из одной песни в другую. <BR><BR>А корпс - айтишник, он сразу спросил - текстовик что, с базами данных работал?:)

Torvald 13.11.2013 10:35:
))))<BR>А кто так делал? )))))))))

Stas Hoffmann 13.11.2013 10:38:
Это делал какой-то твой друган!:) Мы когда были у тебя (лет 10 назад), ты ставил его записи и показывал, где именно в песнях он так намутил :) Всё, что помню:).

Torvald 13.11.2013 10:47:
Вспомнил, ага!<BR>Это была группа Travel to the Night.<BR>Там еще Максим Самосват на годик примерно засветился. Причем внес существенную лепту, переведя все их песни на английский язык и, соответственно, так их и исполняя.<BR>Ну потом они, правда, обратно стали на русском исполнять вроде бы...<BR>Но с текстами была такая фишка, точно! <BR>Блин, во ты темы помнишь какие...

Stas Hoffmann 13.11.2013 11:00:
Может, у меня память американская, а не китайская... кто знает:)<BR><BR>О, Макс уже с незапамятных любит инглиш, оказывается. Давече он на вк холи вор намутил у себя на странице фразой "по-английски пел и петь буду":)

Stas Hoffmann 13.11.2013 11:10:
зы, вопрос был о реляционных БД...

Torvald 13.11.2013 11:42:
да какие еще реляционные БД в середине 90-х!<BR>Чел учился в инсте, бухал постоянно да песни сочинял-исполнял! Ну придумал вот такую фишку с текстами...<BR>Да, Макс с юных лет инглиш любил, это его Юрон заставлял 10 лет на русском петь ))))

Муpлакотам 13.11.2013 12:50:
ну как какие, почти все ныне существующие. неужели то, что третий (!) стандарт SQL назывался SQL92, ни о чём не говорит?

Stas Hoffmann 13.11.2013 13:16:
<BR>Ёба!<BR><BR>Нет.<BR><BR><BR>:D<BR><BR><BR>ты пойдёшь на концерт, Хуялфет?<BR><BR>

Torvald 13.11.2013 14:12:
Цараптор, я далек от этой темы )<BR>"Ошибка SQL-сервера" я знаю - иногда выскакивает такая херня в рабочей базе ))<BR>Для решения подобных проблем существует целый отдел технической поддержки, куда я сразу рингую, если че ))

Муpлакотам 26.11.2013 14:44:
Так, возвращаясь к исходной теме. КТО ЗНАЕТ, <B>SCANNER</B> ВО СКОЛЬКО ПЛАНИРУЮТ ВЫХОДИТЬ? 

Stas Hoffmann 27.11.2013 00:21:
У меня у подруги сварьба в этот день. Я планирую быть на сканнере. Хорошо, что сварьба с утра. :)))))) Можно будет слинять.<BR><BR>Я хочу завтра купить красивый билет.

no more links 27.11.2013 00:52:
логично! купи красивый белед на свадьбу, например))

Stas Hoffmann 27.11.2013 09:52:
красивый белый билет на сварьбу :)

Stas Hoffmann 27.11.2013 12:48:
Я думаю, девайс будет выступать последним. Не зря ведь его название написано на фаише выше и, кмк, крупнее всех...

Муpлакотам 27.11.2013 13:08:
я до семи-восьми буду занят... и вот хрен знает, идти или нет.<BR>ну что за люди! ничего нельзя спланировать!

Stas Hoffmann 27.11.2013 13:38:
Это всё хедкрашер! Не может ответить! Ещё он не фотает зал!

Headcrusher 27.11.2013 15:42:
<BR><B>Scanner</B> раньше 21.00 не выйдет. Приходи, Царапкин.<BR><BR><BR>

Муpлакотам 27.11.2013 16:39:
СПАСИБО.

Stas Hoffmann 27.11.2013 21:13:
Ёба!<BR><BR>купил билет<BR><BR>в магазине "у дяди бори"<BR><BR>за 1500 рэ, достался последний, с ценником<BR><BR>дичайше надеюсь незаметно свалить со сварьбы в субботу<BR><BR>и дичайше поугорать на мощнейшем коллективе! опен зе гейтс енд брейк зе сииил!<BR><BR>

Муpлакотам 27.11.2013 21:27:
когда решат спиздить невесту, ты должен спиздить свидетельницу. в чёрную футболку оденем на месте.

Слоновер 27.11.2013 21:58:
<BR>ебать свидетелиницу<BR><BR>в два смычка<BR><BR>будете?<BR>

Stas Hoffmann 27.11.2013 22:18:
блин, я ж только что заложил душу паверу! Всё, не до быдло сварьб теперь. Написал невесте, что надо  сделать обычную сварьбу :)

Stas Hoffmann 30.11.2013 13:51:
ёба!<BR><BR>щас на сварьбе<BR><BR>начало в 13, а никого нет<BR><BR>нах я так рано вставал тогда по будильнику?<BR><BR>кого видел из бап - страшноватые даже те, кто занят<BR><BR>но есть одна ничотак, без другов и подрук пришла, смелая, так что позырим<BR><BR>думаю о девайсе - надеюсь, виновники успеют пожениться до того как я свалю в вольту:))<BR><BR>играют какие-то апатичные кавера на аббу... думаю, врубили бы и митал, но гости сплошь и рядом формалы все

Headcrusher 30.11.2013 14:15:
<DIV CLASS="quote">кого видел из бап - страшноватые даже те, кто занят</DIV><BR><BR>Ахахах. Ты сам то не шибко Ален Делон, ёба! Так что, хватай любую и бегом в Вольту!

Stas Hoffmann 30.11.2013 15:28:
Чем тебе не нравится моя голова?:))))<BR><BR>Рапортуемой девушке меньше 18-ти, она рядом с родственниками сидит. Но я позвал другую.<BR><BR>На девайсов всё ещё хочу, несмотря на поднажратость!

Stas Hoffmann 30.11.2013 16:08:
Ёба!<BR><BR>Ален Делон!<BR><BR>Только щас дошло! <BR><BR>Хедкрашер, у тебя устаревшие идеалы красоты:)))<BR><BR>Женщины, с  которыми мучу я, не застали Алена Делона!

no more links 30.11.2013 16:46:
Stas Hoffmann, ты одеколон пьёшь? :спай: Ален Делон, вот, не пьёт! например))

Vlad 30.11.2013 17:04:
Стасу надо физкультурой заняться и заканчивать по форумам с соцсетями лазать, идиотом себя выставлять.<BR>И жизнь его наладится довольно быстро. Через год-полтора другим человеком будет, приличную девушку себе найдет.

no more links 30.11.2013 17:17:
звучит, как приговор! 

Stas Hoffmann 30.11.2013 17:17:
А так-тотжизть моя жестянка... <BR><BR>Смишно, на Красной чо не советуете никому?:)

Хорёк 30.11.2013 18:00:
Хофман красава, ответил в своем самобытном стиле<BR><BR>Что хуй поймешь взаимосвязь между словами)<BR><BR>Вы все очень молодцы

Stas Hoffmann 30.11.2013 18:53:
это вольная интерпретация на тему ебли на Красной пэ и тамошних советников была. <BR><BR>В общем, я, в разгар выкупа друзьями и подругами невесты невесты же туфель переоделся в джинсы и слинял. <BR><BR>Вообще, тему было свадеб тут мусолили уже. Жена, кстати, любитель тяжмета и организатор этой сварьбы... А я, видимо, просто канонизировал мнение маздая... <BR><BR>Бял (ябл) неужели я себе намучу такую же сварьбу??

Vlad 30.11.2013 19:24:
Хоффманн, как сделаешь, так и будет.

Муpлакотам 30.11.2013 23:38:
а я вот только к одиннадцати освободился...

Stas Hoffmann 01.12.2013 01:56:
А я только с девайсов пришёл!<BR><BR>Это было шикарно! 

tich666 01.12.2013 19:00:
Как отрубили? Збс?

Дофф 01.12.2013 20:11:
Даркмур и Бэтлбист збс... Сканер не оценил.<BR>Особо смешно на этом уровне слушались Мортон.<BR>

Stas Hoffmann 01.12.2013 21:54:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k</A><BR><BR>ссыль на оригиналы в комментах на ютюбе<BR><BR>отзыв завтра напишу

Stas Hoffmann 02.12.2013 11:01:
Ну чо, чочо тут писать?<BR><BR>Пиго гогно, звук гогно. Реально р-клуб по звуку, или каста. Пришёл домой, в ушах свистело пол ночи, чего после фирмовых концертов не бывало... До этого.<BR><BR>Тем не менее, Дарк Мур хороши (я так и не понял, почему, если согласиться с Доффом, и считать их мелодик хардой,  они всё равно в паверных обоймах выступают - тот же вопрос про Лефей - слухал недавно - какой нах это павер, кто сказал?).<BR><BR> Беттл Бист шикарны, преимущественно, вокалисткой. И, как я понял по отзывам из события, на новую вокалистку у всех встал (хотя материал нового альбома с выведенными вперёд клавишами мне не понравился, клавиши таки и на концерте как-то вывели вперёд). Остальная группа - группа, как группа. Играют, вроде бодро, но нет слаженности, коллективности. Точнее, была, один раз, и то на Enter World of Doom с первого альбома, куда более хитового и проходного второго (для меня). <BR><BR> Сканнер круты тоже. В какой-то момент мне показалось, что это поёт вокалист с первого альбома. Группе, как мне показалось, понравилось выступление в Москве. Потом смотрел другие видосы на ютюбе - не так раскрепощены были. Играли вещи со всех 4 альбомов, и даже новый материал сыграли.<BR><BR><BR>Тем не менее, все песни были едва распознаваемы, вокал свербил, драмзы долбили, остальные инструменты терялись - спасибо ёбнутому звуку. В Вольту кто приезжает ещё из паверщиков и миталистов? НЕ ПОЙДУ. Разве что на рок какой, быть может, будет получше.

Дофф 02.12.2013 13:48:
кстати да. В ушах еще долго звенело.<BR>В Вольту пойду только на очень редкоприезжающую команду. <BR>

Муpлакотам 02.12.2013 14:05:
хз, хз, на Мунспелле звук был отличный - ничего не звенело, не бренчало, никакого эха или ещё каких артефактов не было и в голове после концерта тоже ничего не гудело. может, дело в звукаче?

Дофф 02.12.2013 14:11:
ну стоит отметить, что Бетлбист вроде достойно вучали, в отличии от Даркмура. А Сканеры опять гавно

Stas Hoffmann 02.12.2013 14:23:
Ну а я от себя скажу, что для меня звучало ацтойно всё. Я удивлён, как Доффу что-то там понравилось - из-за громкости и гуляющего каменного звенящего звука вообще хрен что узнаешь из вещей:).<BR><BR>&gt;В Вольту пойду только на очень редкоприезжающую команду. <BR>Дамм клуб ещё один шанс, и, если не прокатит, то ППКС, ёба!

Дофф 02.12.2013 14:49:
У них, к сожалению, Айседёф будет и Орфанед Лэнд. Придется давать шанс, да

Stas Hoffmann 02.12.2013 20:30:
айсед ёрс 2011 я дико заценил, и 2004. Остальное ничо не понравилось, кроме Меланхоли ИПи. Надеюсь, они играют с этого альбома. Ни разу не был на них, надо будет сходить.<BR><BR>орфанед вообще хз кто - надо послушать. 

Hopolainen 03.12.2013 09:47:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k</A><BR><BR>а это на что снято? От звука чуть мозг не взорвался:(

Stas Hoffmann 03.12.2013 12:41:
Я ж написал там в комментах:<BR><BR>The band has been first time to Russia, so I managed to make a few records. Picture is good, but sound is for true fanats only as was captured on Galaxy Nexus. :) Enjoy if you can :).<BR><BR>Сканнер с хорошим звуком я пока не видел, но даркмур на вк в событии выложили.

Хорёк 03.12.2013 20:30:
The band has been first time to Russia - pr perfect тут не в тему<BR><BR>managed to - когда говорят о каком то разовом достижении, тоже не в кассу

Хорёк 03.12.2013 20:36:
далана я хуйней по пьяни страдаю<BR><BR>можно так писать (лёжа)

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:39:
В ту, учитывая период времени, через которое видосы были запощены и общий акцент на факте приезда. <BR><BR>С разовым ты что-то напутал, но даже в твоём смысле это подходит. <BR><BR>зы. Консультирую инглиш за пиго.

Хорёк 03.12.2013 20:42:
помойму managed to /глагол/ это когда ты в прошлом сделал какое то достижение, имеется ввиду конкретный случай<BR><BR>в твоем случае неособо в тему, ф говнозапись сделать не особо достижение<BR><BR>хотя помойму можно и не в этом смысле а просто в значении "удалось"<BR><BR>хотя хз могу уже путать, когда-то был силен но с пиздалицыми не разгонишься <BR><BR><BR>По поводу факта не особо согласен - говорим о конкретном концерте который был недавно, фактор времени тут тоже есть немного<BR><BR>Хотя это все херня и я никогда бы не стал тратить время на такие посты в трезвом состоянии

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:47:
перфект действительно относит нас к действию, которое только что произошло. С его же  помощью иногда мы можем делать акцент на важности произошедшего события. Так, акцент на важности происходящего регулярно события можно поставить не словом импортант, а постановкой презент симпла в презент павер прог!<BR><BR>Менеджа можно юзать в случаях типа попытался, удалось, решил, намутил...<BR><BR>Есть пёзды, круто знающие инглиш. Всякие тёлки в международных конторах ;) Особенно часто это умеют руководители. Тогда на сиськи как-то не смотришь...

Хорёк 03.12.2013 20:53:
Хофман, в таких конторах бабы хуйня полнейшая, поверь. У меня тоже по бокам всяким Майкрософты и Интелы<BR><BR>У них в рейтинге интресов ёбля где-то на 485 месте между списанием предоплаты за 2007 год и Future Perfect Continius<BR><BR>Клубный шмары невпример умнее и приятнее, поверь<BR><BR>Кстати про managed я хуйней страдал, есть такой фразеологизм просто<BR><BR>А вот про пёрфект все же не согласен - мы говорим о конкретном концерте который был недавно, ты ккбы рассказываешь о недавнем прошлом<BR><BR>Хотя конечно по большому счету можно и перфект

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:58:
Я понимаю! Хотя многие из них уже за мужем, с детьми и с еблей. <BR><BR>Но ты встретил идеал в барнх тёлках ваще? Я вот чо-то нет. <BR><BR>Точнее, стал всё чаще понимать, беря лучшее от каждой: от рука - инглишь, от барной тёлки - высокое либидо и хорошие позы, ... что идеала нет нигде.<BR><BR>Но барные тёлки - это полный ацтой, сравнивая с миталическими женщинами - те ещё умнее и приятнее. Правда, ногти отколупанные у них и волосы сальные... :(( :протест: <BR> 

Хорёк 03.12.2013 21:02:
Не встретил<BR><BR>Я просто к тому что женский ум он в другом проявляется<BR><BR>

Stas Hoffmann 03.12.2013 21:06:
в чём?

Хорёк 03.12.2013 21:08:
ну в умении реализоваться как женщина<BR><BR>хорошо выглядеть, дарить людям позитив, взаимодополнять мужчин, делать полезные дела<BR><BR>а не в высоколобой теоретической зауми и идельном знании инязов

Stas Hoffmann 03.12.2013 21:40:
а-а-а-а-а! <BR><BR>ты меня не так понял. Про сиське это я так, для острастки п-данул. Ты острастился :)))))<BR><BR>

Муpлакотам 03.12.2013 21:58:
пьянь

Hopolainen 03.12.2013 22:05:
Хорьчег, у Хуавейки офис в силиконовой долине?:)) В Москвабаде такая тоже имеется?

Stas Hoffmann 03.12.2013 22:10:
меж тем шёл вторник...

Stas Hoffmann 04.12.2013 11:21:
Ещё мне интересна логика Доффа: на редко приезжающую банду он согласен приходить в В., а с девайсов ушёл!

Дофф 04.12.2013 11:56:
да гавно какое то просто. шняжный павер. не греет меня сейчас такая музыка в концертном виде.

Муpлакотам 04.12.2013 12:41:
Вот в чём-то, кстати, согласен. Как бы ни были хороши первые альбомы, группа не сумела заявить о себе так, как это получалось, например, у Хансена; хитов уровня I Want Out или Future World у них нет... Для разнообразия дома под пиво с Героями идёт на "ура", а вот ради спевок с залом уже десять раз подумаешь, прежде чем поучаствовать.<BR><BR>Но со своей стороны всё-таки жалею, что пропустил -  наесться подобного материала в живую, в отличии от многих тут, не случилось.

Stas Hoffmann 04.12.2013 14:14:
не везло с составом...<BR><BR> хитов уровня I Want Out или Future World даже у Гамма Рей нет...

Муpлакотам 04.12.2013 14:23:
Ничо, главное, что Гамме можно петь I Want Out, что она и делает.

Stas Hoffmann 04.12.2013 14:33:
:скука:

Stas Hoffmann 10.12.2013 21:54:
Где фотки-то???<BR><BR><A HREF="http://cs425121.vk.me/v425121728/4d6a/s-zY4A0x4Gk.jpg" TARGET="_blank">http://cs425121.vk.me/v425121728/4d6a/s-zY4A0x4Gk.jpg</A>

Stas Hoffmann 15.12.2013 17:20:
Интересно, что маздай на вк выложил фотки, а здесь нет<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1370" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1370</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1371" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1371</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1372" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1372</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1373" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1373</A><BR>оно и правильно - гордиться нечем: фотки чёрно-белые, фото зала нет!<BR><BR>видосы от павер ов метал (не намного лучше моих) :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/PowerofmetalOrg/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/PowerofmetalOrg/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1</A><BR><BR>

Sergey White Tiger 15.12.2013 22:38:
Фото с концерта...<BR><A HREF="http://metalkings.org/reports/2295" TARGET="_blank">http://metalkings.org/reports/2295</A>

Stas Hoffmann 16.12.2013 14:34:
О, круто! И фото зала есть. Спасибо, Серёга Белый Тигер!

НеграКоньЕбалЪ 16.12.2013 15:01:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/1370/42814.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/1370/42814.jpg</A><BR><BR>Я знал, что Седюса всегда котировал павер, но стеснялся его играть...

Stas Hoffmann 16.12.2013 21:40:
%)))))))))))))))))))<BR>



## Упоминания

### Лучший метал-вокал XX века

PinkFriend 07.10.2000 13:10:
Места распределить между ними не берусь, но мой список лучших вокалистов таков: Ханси Кюрш (Blind Guardian), Дио, Дэвид Боуи, Грег Лэйк (King Crimson, ELP), Джон Уэттон (King Crimson, UK), Фредди Меркьюри (Queen), Дэвид Байрон (Uriah Heep). Не знаю как их зовут, но у Scanner и Heaven's Gate тоже отличные вокалисты. Матос из Angra был бы хорош, если бы не старался петь слащаво. Да, еще Дэвид Гилмор и Джим Моррисон. <BR><BR>В этом списке непосредственно металлистов мало, но так уж сложилось, что в металле оригинальный вокал - редкость.

### Самый прикольный кавер

папа Хэлл 16.10.2000 22:10:
упс!!! Малость ткнул не туда!!!))<BR>Так вот что вышло:<BR>BLIND GUARDIAN - To france, Surfing USA, Spread your wings; HELLOWEEN - all my loving, lay all your love on me, Space oddity, Something; GAMMA RAY - It s a sin, Lock at yourself, Long live rock n roll; SCANNER - Innuendo; PRETTY MAIDS - Hard Luck woman, Far far awey, A marry jingel ))); WASP - Paint it black, Easy living; AT VANCE - money money, SOS; MOTLEY CRUE - Anarchy in UK; DEF LEPPARD - Action, VISION DIVINE - Final cowntdown + уже упомянутые Squealer и Running wild. Что скажете?)))

### Помянем?

Майор 24.11.2000 14:11:
Ну да и мы в субботу тады с приятелем по пиву вдарим за:<BR><BR>Helloween - до ухода Хансена<BR>Running Wild - до Blazon Stone<BR>Exumer - славные ребята были<BR>Paradox<BR>Scanner - за первые два диска<BR><BR>Эх, да и за старые, добрые восьмидесятые, когда со школьных портфелей нещадно сдирались кнопки и изготовлялись совершенно безумные браслеты, ремни и прочая атрибутика...Когда пиво пилось в разлив (пополам со стиральным порошком), а если очень повезёт - то бутылочное "Ячменный колос" по 51 копейке(!)...

### Помянем?

Impaler 28.11.2000 03:11:
2Andrey - Masterpeace немного недотягивает до старых (первых двух), но по-своему неплох...<BR><BR>Шедевром я бы не назвал.<BR><BR>Что же до безвременно распавшихся групп, то их много, попробую вспомнить несколько:<BR><BR>Crimson Glory (оригинальный)<BR>Helstar<BR>Adolf Castle<BR>Scanner<BR>Chroming Rose (первые два)<BR>Conception<BR><BR>очень много... ладно, потом еще повспоминаю. <BR><BR>У меня есть кассета Валькирии... Валианты все грозятся ее переиздать, вроде какой-то прогресс есть в этом у них...<BR><BR>Vladimir.

### До дыр

Dimas 24.01.2001 13:01:
Все альбомы таких групп, как SEPTIC FLASH, ROTTING CHRIST (c 93-го), DEATH, NIGHTFALL, ON THORNS I LAY, CREMATORY, TRISTANIA.<BR>ну и еще отдельные альбомы всякие, классические...<BR>VISCERAL EVISCERATION'94<BR>MY DYING BRIDE'93<BR>ANATHEMA'93<BR>TIAMAT'92'94<BR>AMORPHIS'94<BR>NIGTINGALE'95<BR>XENTRIX'90'92<BR>SCANNER'88<BR>PARADISE LOST'91'93'95<BR>АРИЯ'89 :-)))<BR>KRUIZ'89<BR>ну и еще много чего, но счас не вспоминается....<BR>Кстати, в самом конце восьмидесятых моей любимой группой были DEF LEPPARD. Все их альбомы с 79 по 87 (правда их всего 4 было) я прослушал не менее 100 раз. А в последнее время в связи с огромным потоком новых альбомов, просто не удается заслушивать какой-либо альбом до дыр. В основном - один раз и все...<BR>

### продукция ФОНО

Майор 31.01.2001 19:01:
2Helloween да, на японском варианте Сонаты еще пара песен добита ."Full moon" и еще какая-то,забыл какая.Он у меня валяется, мхом покрывается.Не знаю, чем тебе так понравилось концертное звучание,мне кажется ребята, разогнавшись,сами за собой не успевают.Да и вокалист для концертов слабоват будет.Но "I want out" - высший бал.Кстати, ты нашел широко разрекламированный Scanner? Если нет - могу дать перекатать...<BR>

### продукция ФОНО

папа Хэлл 01.02.2001 11:02:
2 Макс: Scanner мне подогнал Impaler. ПРОСТО ЧУМА! Много же я потерял, что только сейчас его услышал....

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
Classical ones - from late 80s'- middle 90s:<BR><BR>HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys, Part I, II", "Master Of The Rings"<BR>SCANNER "Hypertrace", "Terminal Earth"<BR>CHROMING ROSE "Louise XIV", "Garden Of Eden"<BR>HEAVENS GATE "In Control", "Livin' In Hysteria"<BR>ELEGY "Supremancy"<BR>RAGE "The Missing Link", "Black In Mind"<BR>ATTACK "Seven Years In The Past"<BR>JUDAS PRIEST "Painkiller"<BR><BR>New wave - from middle 90s till now<BR>RHAPSODY "Legendary Tales", "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>NIGHTWISH "Oceanborn"<BR>HAMMERFALL "Glory To The Brave"<BR>LABYRINTH "Return To Heaven Denied", "Sons Of Thunder"<BR>SKYLARK "Dragon's Secrets"<BR>EDDI ANTONINI "When Water Became Ice"<BR>AXEL RUDI PELL "Magic"<BR>KAMELOT "Siege Perilous", "The Fourth Legacy"<BR>VIRGIN STEELE "The Marriage Of The Heavem And Hell, Part I, II", "Invictus"<BR>EDGUY "Vain Glory Opera"

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 07:04:
точно!!! то было время, когда действительно хороший power был - Heavens Gate, Chroming Rose, Scanner, Viper, ну и конечно мэтры жанра (перечислять не буду :)<BR><BR>а сейчас - куча откровенного дерьма...... из  последнего, услышанного мной - Custard, Dark Moor, Timestorm и СОТНИ других...., хотя попадаются неплохие группы типа Seventh Avenue, Insania, Highlord.<BR>а мэтры жанра все так же есть, но мноиге не в лучшей форме.....

### Progressive metal

DJ Avad 11.05.2001 02:05:
Оччень интересно... Я так понимаю здесь progressive'ом называют все, что более или менее технично, и/или имеет какиелибо нововведения. А почему Blind Guardian обделен вниманием. Объясните в чем он менее progressive чем скажем ANGRA?<BR>Тогда уж еще пусть и Scanner -progressive. А Catharsis ??<BR>Да и вообще Shadow Host тогда самый-самый натуральный progressive...<BR>И про Iron Maiden - очень верно подмечено, раз уж и Легион "Дай мне имя" туда же....<BR>А вот еще вопрос на засыпку - может и из black-команд progressive найдете? Буду очень признателен...<BR>(По поводу Mekong Delta & Necrost - согласен с Forest Elf'ом)

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Max Fedoseev 17.05.2001 01:05:
Вот такая вот эволюция, начиная с 12, кончая нынешними 18:<BR>The Beatles "The best"<BR>Pink Floyd "The wall"<BR>Deep Purple "Platinum"<BR>Cinderella "Heartbreak Station"<BR>Black Sabbath "Forbidden"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>          "Ride The Lightning"<BR>Nirvana "Nevermind"  :)))<BR>Iron Maiden "Somewhere In Time"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>BLIND GUARDIAN  В С Е !!!!!<BR>Gamma Ray "Somewhere Out In Space"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Stratovarius "Visions"<BR>Shadow Host "Twilight Legend"<BR>Rage "Black In Mind"<BR>Rhapsody "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Symphony X "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Iced Earth "Burnt Offerings"<BR>Garmarna "Guts Spellemann"<BR>Blackmore's Night "Shadow Of The Moon"<BR>Children Of Bodom "Hatebreeder"<BR>In Flames - концерт на Wacken99<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Night In Gales "Towards The Twilight"<BR>Dark Tranquillity В С Е !!!!<BR>Gates Of Ishtar "At Dusk And Forever"<BR>Archenemy "Burning Bridges"<BR>Hypocrisy "Abduted"<BR>Death "Symbolic"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Edge Of Sanity "Crimson"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>

### Миры нашего воображения

Steel 23.05.2001 22:05:
2Pink Bubble: у Блайндов при всей моей любви к этой группе нет собственного концептуализма. Nightfall - это Толкиен, как известно, так что Кюрш и компания только воспроизвели (талантливо, надо признать) некоторые моменты "Сильмариллиона". Если Blind guardian концептуален, то, в таком случае, величайшие концептуалисты - это Running wild (придумали мир пиратов и т.п), Grave digger (что ни альбом - концепция, взять те же Tunes of war или Excalibur)...:-)))))<BR>У Рейджа особых концепций (во всяком случае в смысле создания собственных реальностей) нету, разве что какие-то медитации об инопланетянах и их связи с человеком (missing ling, in a nameless time). <BR>А вот претендент на "лидерство" в номинации - это Scanner (какой-то альбом с плачущим глазом, кажется). Там был какой-то "концептуальный" мир. Полный отстой, ИМХО.

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Supric 06.06.2001 12:07:
Symphony X - "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Ayreon - "Flight Of The Migrator"<BR>Demon - "Taking The World By Storm"<BR>DIO - "Strange Highways"<BR>Scanner - "Mental Reservation"<BR>King Diamond - "The Spider's Lullabye"<BR>Mercyful Fate - "9"<BR>Gamma Ray - "Somewhere Out In Space"<BR>Royal Hunt - "Paradox"<BR>Savatage - "Handful Of Rain"<BR>Axel Rudi Pell - "Magic"<BR>Rhapsody - "Dawn Of Victory"<BR>Stratovarius - "Visions"<BR>Whitesnake - "1987"<BR><BR>... ух! Упарился я!<BR>А на сегодня это все!<BR><BR>Мда.... какша какая-то..... Ну, что-то типа того :)))<BR>

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Supric 09.06.2001 11:07:
Symphony X ЛУЧШИЕ!!! Вообще, везде, всегда и во всем :)))<BR><BR>А из павера.... хм.... Одной ограничиться не могу, поэтому лучшие:<BR>Gamma Ray, Helloween, Blind Guardian, Scanner, Rhapsody, Angra.<BR>Всех их очень люблю и жить без них не могу!<BR><BR>Худшие? Ну, есть парочка.... от которых меня слегка подташнивает: Attack, Crystal Eyes, Reactor (где Ко на вокале....) - это из того, что помню... а так - худшее быстро забывается!

### Фэнам Grave Digger

Vic Thor 09.07.2001 10:08:
Купил я себе в выходные альбом группы Wizard - Head Of The Deceiver. Немецкий power в духе Grave Digger, ранних Rage, Scanner, вобщем что называется без современных "симфо-соплей" (сорри если кого обидел (c))<BR><BR>Produced, Mixed & Mastered by Uwe Lulis<BR><BR>Очень рекомендую!!!

### Год апогея жанра

D1 13.07.2001 11:08:
2 Steel: Это ТЫ считаешь, что трэш разнообразнее, я например так не считаю. Кстати, стиль NWOBHM - тоже относился сначала конкретно к группе IRON MAIDEN.<BR><BR>Мое личное мнение, что небезызвестная группа, которую все считают прародительнецей пауэра пауэр таки не родила либо родила не в одиночку. Ибо 87 год - это еще не пауэр в современном его понимании, а в 88 году уже выходят дебютники SCANNER и CHROMING ROSE, которые куда как ближе к пауэру, чем первый "Кипер".

### О том что Kiske будет петь в Gamma Ray - слухи

Impaler 15.07.2001 16:07:
Кай сейчас как вокалист почти не тянет... при всей нашей к нему немеряной любви. Киске же на том трэке с LOTF звучал просто прекрасно, да и на первом сольнике в большинстве вещей тоже (если не считать какое-то появившееся неприятное вибрато...) Что же до Шиперса, то теперешний Primal Fear для него, ИМХО, творческая могила. Вообще у PF всего один хорощий диск - первый. Вот бы Tyran' Pace с ним возродился! :) Или бы его Лукассен на постоянную работу взял. Или непонятно куда сгинувший Scanner. <BR><BR>В Helloween сегодня, имхо, все на своих местах и менять ничего не нужно. 

### любимые каверы

Iron Golem 15.07.2001 16:07:
1. Morgion "To Tame A Land" (Iron Maiden)<BR>2. Metallica "Am I Evil?" (Diamond Head)<BR>3. Gamma Ray "Gamma Ray" (Birth Control)<BR>4. Blind Guardian "Trial By Fire" (не помню чьё)<BR>5. Scanner "Innuendo" (Queen)<BR><BR>NP: Fight "War Of Words"<BR>

### любимые каверы

Iron Golem 15.07.2001 17:07:
1. Morgion "To Tame A Land" (Iron Maiden)<BR>2. Metallica "Am I Evil?" (Diamond Head)<BR>3. Gamma Ray "Gamma Ray" (Birth Control)<BR>4. Blind Guardian "Trial By Fire" (не помню чьё)<BR>5. Scanner "Innuendo" (Queen)<BR><BR>NP: Fight "War Of Words"<BR>

### любимые каверы

sleepzzz 15.07.2001 17:08:
Народ, а где можно скачать Scanner - innuendo???

### За что power mustdie!?

D1 24.07.2001 15:08:
2 Forest Elf: Сереж, ты опоздал, "все уже украдено до Вас":) Я уже писал каак-то, но повторюсь - весь пауэр можно грубо разбить на две большие группы в зависимости от истоков:<BR><BR>1. классическое хэви (RW, GD и все что выросло в Италии из MANILLA ROAD) и <BR>   1а. близкая к ней трэшевая тусовка(BG,IE и их клоны типа EXCELSIS)<BR><BR>2. спидовая тусовка (HELLOWEEN, GR, SCANNER (до воссоединения), HG, куча всяких немецких групп типа LIGHTMARE) и примыкающая к ней <BR>   2а. условно прогрессив-пауэрное болото, выросшее от брака Хансена с Мальмстином болото, включающее первопроходцев (STRATOVARIUS), их клонов (SONATA ARCTICA), симфонистов во главе с Рапсодией, италопрогпауэр (LABYRINTH, VD, KHALI, SS) ну и вообще кучу команд,как достойных, так и отстойных.<BR><BR>Короче - пауэр, как и блэк, имеет очень широкие стилевые рамки, поэтому здесь практически каждый может найти что-то для себя:)

### За что power mustdie!?

папа Хэлл 24.07.2001 16:07:
это просто какой-то пи...ц!!!))) Простите))))<BR><BR>Какой нахххх павер???? <BR>Да и нет такого стиля.<BR>Хэлловин - спид<BR>Блайнд Гардиан - прогрессив-спид<BR>Айсед Ёрс - трэш<BR>Грейв Диггер - хэви<BR>Рапсодия - голивуд метал<BR>Лабиринт - прогрессив<BR>Все немцы - это хэви, все итальянцы - сопливые оперные певцы, все скандинавы - мальмстинутые дэтстеры, все америкосы - техно-трэш-прогрессив!!!<BR>Ну где вы пауэр видите??? НЕТ ТАКОГО СТИЛЯ!<BR><BR>Тема закрыта:-))))<BR><BR>2 Мелисов: спасибо за доверие, Юра!:-)))<BR><BR>Я в миллиардный раз повторяю - для МЕНЯ (ИМХО, ЯТД) пауэр это - немецкий спид (Helloween, Scanner, Chroming Rose, их более поздее продолжение Гамма Рей,их молодые клоны типа Кастард, Зоната, Инсания, Виззард, Фретерния, киндергартен из Эдгая), них... не паверный прогрессивный Ханси Кюрш, рапсохаммервариусы в любой реинкарнации (включая Тарью, Сонату Арктику, Айрон Файе, Дарк Мур и прочую по мнению других  шнягу), итальянские слюни и сопли (опять же Рапсодия, Вижн Дивайн, Лабиринт, Скайларк, Сикрет Сфер, Хайлорд), проговые наворачиватели из Камелота, Симфони Икс, ... Короче ЕВРОПЕЙСКИЙ (по исполнению, а не по страновой принадлежности))ПАВЕР, который мне нравится. <BR> Можете меня считать всеядным, можете обвинять в неразборчивости. Да вот такой вот я странный))))<BR>Да чего собственно выяснять тру- не тру, сопли - не сопли, спид - не спид. Нравится слушай, опеределил для себя в павер - значит павер (ведь НИКТО заметьте не относит к пауэру Напалм Дэт или Мардук???).<BR><BR>А!!! Вот еще!!! будте проще - если не нравится что-то, то не стОит громогласно моментально заявлять что ЭТО ГАВНО.<BR><BR>ХАУ! Я все сказал!!!<BR><BR>З.ы. а топик действительно провакационный)))))))))))

### Новинки 13

Keeper 27.10.2001 20:29:
1. Scanner "Mental reservation" - no comments.<BR>2. Scanner "Ball Of The Damned" - no comments.<BR>3. Heavenwood "Diva" - обмен печатки - без комментариев 5/5.<BR>4. Catamenia "Halls..." - это вещь! 5/5.<BR>5. Catamenia "Eternal..." - это супер вещь! 5+/5<BR>Итог: симфо-блек и классический павер рулят неимоверно.<BR>Stormwind брать не стал - не понравился.

### Новинки 13

папа Хэлл 27.10.2001 22:09:
Dragonland - The battle of the ivory plains - (щас слушаю) - все весьма пауэхрно, даже пока не знаю к чему это больше отнести - к шведам или к Италии... НО качество записи(сведения?) очень посредственное....<BR>Projecto - пока не слушал<BR>Scanner - The ball of damned - всем известно<BR>The Traicylords - sex, money, rock-n-roll - ойййййййййееееее! Хэви-панк! два кавера - Бони эм я понял (в начале) , а вот кто в конце... - достойные конкуренты К. Немоляеву:-))) Не могу сказать, что новое слово в музыке, но слушается приятственно<BR>Steel Attack - последний - пару песн послухал, гораздо более благостное впечатление, чем от первого альбома

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 08.11.2001 16:09:
Ну вообще-то еще из релизов этого года мне очень понравился Scanner "Ball Of The Damned", Squealer "Prophecy" и "Made Fpr Eternity"... Так, что там еше было-то... А лучший пауэр-металлический альбом этого года - несомненно, Judas Priest "Painkiller"!<BR><BR>:))))))

### Новинки 15

Jacob 12.11.2001 18:58:
ANGRA "Rebirth" (SPV). Великолепный альбом, который cкорее всего больше понравится любителям Angels Cry, нежели Holy Land. Индивидуальность и оригинальность по-прежнему присутствуют, но в целом, Ангра в новом составе звучит более евро-пауэрно, чем раньше. Немного не хватает перкуссии и латинских инструментов, которые так органично звучали на Holy Land и Firewoks, но зато предостаточно симфонических аранжировок. Новый вокалист не обладает какой-то особенной индивидуальностью, но слушается просто превосходно. К тому же, Матос был их тех вокалистов, которых ты либо обожаешь, либо на дух не переносишь. У Фаласчи не такой высокий голос, но в то же время манера пения и некоторые вокальные мелодии (особенно на Unholy Wars, которая не может не вызвать ассоциации с Carolina IV) очень напоминают Матоса.<BR>Продюсирование - превосходное. Альбом звучит заметно тяжелее предыдущих работ в первую очередь за счет выдвинутых на передний план гитар и плотной ритм-секции, которая напомнила мне Adagio (особенно звук ударных!!).<BR>Кстати, клавишные партии записывал Gunter Werno (Vanden Plas), без которого не обходится сегодня ни один прог-пауэрный альбом.<BR>Из песен больше всего понравились "Heroes of Sand", "Rebirth" с вступлением, похожим на "Reaching Horizons", и "Unholy Wars". Проходных вещей, естественно, нет.<BR>Оценка 4,5, т.к. Holy Land пока остается моим любимым альбомом группы, но вполне допускаю, что с таким потенциалом Ангра выпустит еще и не такой шедевр.<BR><BR>JIM CAPALDI "Living on the Outside" (Союз). Я почему-то ожидал услышать блюз-роковый альбом в духе "Still paying my dues.." John Lawton. Блюз-рока здесь не оказалось, за исключением, возможно, "Heart of Stone", на которой солирует Гари Мур. Тем не менее, фронтмен Traffic записал очень неплохой роковый альбом, достаточно разнообразный и крайне приятный для слуха. Единственная песня, которая не понравилась, это "Anna Julia", которая почему-то вышла еще и синглом. Уж слишком очевидно влияние Битлов.<BR>Capaldi просто обязан быть на обложке следующего номера CR, так как в моем понимании это и есть стопроцентный Classic Rock. 4/5<BR><BR>MOTLEY CRUE "Lewd Crued & Tattooed " VIDEO<BR>Полный концерт, записанный во время Maximum Rock Tour в 2000 году, на котором собраны все возможные хиты группы, а также три песни с последнего альбома "New Tattoo". Пиротехника, невероятная сцена, которая сделана в виде миниатюрного Hollywood Boulevard со стрип-баром, магазином нижнего белья и т.д., публика (на глазок тысяч 10-15), которую как будто машиной времени перенесло из 80-х, ну и невероятное по энергетике и отвязности выступление самих Крюков! Больше всего меня поразила девушка из группы Hole, которая стучит на барабанах!! Да как стучит!! От двух бочек только искры летят, настолько мощно она молотит. С первых аккордов "Kickstart my Heart"  я еле удержал на месте челюсть, настолько впечатлила меня её игра.<BR>Vince Neil в неплохой форме, но высокие ноты уже с трудом берет. Особенно хорошо это слышно на "Live Wire". Но зато какой фронтмен!<BR>В целом, я получил огромный кайф, несколько раз посмотрев концерт. Очень рекомендую тем, что страдает ностальгией по американскому глэм-харду 80-х.<BR><BR>SCANNER "Mental Reservation" (CD-Maximum). Неплохой альбом, напомнивший мне Blind Guardian периода Somewhere Far Beyond, но до идеальной пластинки не дотягивает по причине среднего вокала, довольно тупового продюсирования с выпирающим басом, и парой затычек, среди которых особенно не понравилась "Rubberman". Но на лицензии с удовольствием себе оставлю.<BR>3,5/5.<BR><BR>SYMPHONY X "Live on the Edge of Forever" (Inside Out). Ничего другого я и не ожидал услышать. Превосходное исполнение, живой звук с минимумом overdubs, отличная подборка материала (хотя странно, что нет ничего с первых двух альбомов - уж "Dressed to Kill" можно было включить). Единственный недостаток - слегка тихая гитара и грязный звук во время ритмовых партий, но об этом я уже писал в каком-то топике.

### Стили

D1 13.11.2001 13:19:
Только, чур, никаких претензий ко мне по поводу определений стилей - не я это писал. <BR><BR>&gt;1: А что такое DOOM/THRASH/DEATH/BLACK/POWER/HEAVY/VIKING/GOTHIC METAL?<BR><BR>*  Какие музыкальные стили обсуждаются в SU.MUSIC.METAL, а какие нет, краткая характеристика.<BR><BR>1.1. HEAVY METAL (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>В том виде, в котором мы его лицезреем (и слушаем) в настоящее время, эта музыка появилась в конце 70-х - начале 80-х годов с такими командами, КАК BLACK SABBATH, JUDAS PRIEST, ACCEPT, MANOWAR, IRON MAIDEN. Это не очень быстрая, но довольно тяжелая (по меркам того времени), ритмичная музыка. По сути дела является утяжеленным хард роком, с более примоченными гитарами. В свое время понятие хард` н` хэви было весьма расплывчато и включало в себя любые мало-мальски тяжелые команды. Ветераны хэви большей частью существуют по сей день, и продолжают играть в этом стиле, но молодые хэви-метал группы уже не образуются. Самая "новая" среди известных - U.D.O.<BR><BR>1.2. SPEED METAL (Serge Dubakov)<BR>Очень быстрая, агрессивная музыка. Вокал обычно "кричащий" (screamin') или немного рычащий (growling). Упор в музыке делается на гитарные партии. Наиболее популярный в народе представитель этого жанра - дебют группы METALLICA ("Kill 'em all", 1983). Также рекомендуются к прослушиванию дебютные EP и альбом HELLOWEEN  ("Helloween miniLP", 1985, "Walls Of Jericho", 1985), два первых альбома BLIND GUARDIAN ("Battalions  of  Fear", 1988 и "Follow The Blind", 1989). Hy вообще в свое время в германии было достаточно большое количество банд, работающем в этом стиле, но популярности особенно в Совке они не приобрели (ANGEL DUST, PYRACANDA, etc.) Из ветеранов еще достаточную известность получили канадцы EXCITER.<BR><BR>1.3 POWER METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - POWER METAL. Облегченный, причесанный, удобренный мелодиями, красивыми гитарными соло и обычно high-pitched (с высоким и чистым голосом) вокалистом ВАРИАНТ SPEED METAL. виртуозная работа гитаристов (часто в группе два лидер гитариста). Часто команды в процессе своей эволюции отходили от канонического SPEED METAL и начинали играть POWER. Яркие представители - HELLOWEEN "Keeper...P.1", "Keeper... P.2", SCANNER, GAMMA RAY, и т.д. привилегию в этом стиле имеют немецкие команды. Hy и конечно же нужно упомянуть отца-вдохновителя всего немецкого speed/power metal - Кая Хансена<BR>(ex-HELLOWEEN [guitar,vocals], GAMMA RAY [guitar,vocals]).<BR>1.4 THRASH    (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>(SD) - THRASH. По сравнению с вышеупомянутыми стилями это был шаг вперед в экстремальности музыки. Трэш представляет собой жуткую смесь из предыдущих форм металла (хэви, спид, пауэр), панка/хардкора и, возможно, чего-либо еще. Основой трэша является ритм, и особого внимания гитарному или вокальному  мастерству тут не уделяется. Главное, как и в панке здесь драйв, энергетика, мощь и иногда техничность. Почему-то теперь стало немодным играть в песнях красивые и запоминающиеся соло на гитаре, что сказывается на однообразности музыки. Классические представители трэша - ANTHRAX с '84, METALLICA с 84-го по 88-й год, SLAYER, SEPULTURA MEGADETH, KREATOR, OVERKILL, MESSUGAH, SODOM '87, '89. Как и в случае с DEATH METAL (см. ниже) можно выделить ряд команд, играющим  TECHNO-THRASH, то есть более сложный по технике вариант трэша. Однако же очень часто он близок по звучанию либо к speed, либо к power metal. среди таких команд можно НАЗВАТЬ ICED EARTH, ANNIHILATOR, ARTILLERY, D.A.M. и др.<BR>

### Кто что из прогрессива мне посоветует послушать?

Stas Hoffmann 08.01.2002 20:44:
Scanner "Ball Of The Damned" - speed metal с элементами прогрессив:)..<BR><BR><BR><BR>ПОДСКАЖИТЕ, ХДЕ Savatage на МП3 найти? А то так, для обзору неохота денехх тратить... У меня дописка с Мановаром и Слэером их есть:<BR>"Handful of Rain"... А мало.:):)

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Stas Hoffmann 15.01.2002 21:08:
Я вот тоже слухаю павер...<BR>У мя есть такое мнение: за павер я никогда не считал Helloween, Stratovarius, HammerFall, Scanner.<BR>Хелловин для меня в основном speed metal, speed melodic высшего сорта и пробы...<BR>Стратовариус - speed metal с элементами неоклассики.<BR>ХаммерФолл - простенький мелодичный speed metal. Причем, альбом "Legаcy Of Kings" я всё же считаю шедевроподобным...<BR><BR>Из Эпидемии слышал только те 2 песни, выложенные на сайте. Мне очень понравились. Всё хорошо сложено, сыграно, отбарабанено, спето тоже хорошо. Я согласен, что мало групп в России, играющих спид и павер. Правда, не знаю, кто там нашел павер... Спид - это да, может быть... Может, я мало знаю их творчество, но:<BR><BR>я считаю, что в павере должны хотя бы периодически присутствовать не 16-е барабаны,  а 32-е минимум, раз пошло дело про это.<BR><BR>Может, я не знаю, что такое павер? Может, у мя завышены требования? Я разделяю так: спид, павер, и спид-павер, или павер-спид, как кому нраицца... Вот, к примеру, Rage: Firestorm - speed power, a Nevermore - power.<BR>HO! Stratovarius - Phoenix u Helloween - Revelation - speed. Boт так...<BR><BR>Прав ли я?

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Новинки от 15.03.02

Supric 19.03.2002 14:33:
Blind Guardian "A Night At The Opera" - "Огооооооооооооооо.....", - подумал я, и моя челюсть так и осталась лежать на столе, начиная с первых звуков Precious Jerusalem. Такого я не ожидал. Я в восторге! Несомненный хит - Battlefield. Единственное, что не понравилось - местами из-за обильной аранжировки звук становится несколько неразборчивым.<BR><BR>At Vance "Only Human" - хороший, весьма добротный пауэр. Группа растет от альбома к альбому. Песни стали хоть и более стандартными, но слушаются гораздо интереснее.<BR><BR>Magnitude 9 "Reality In Focus" - сильный и достаточно тяжелый прог-метал. По звучанию напомнило первый Black Symphony. Однако песни вовсе не затянуты и слушаются на одном дыхании. Очень порадовал Flight Of Icarus Мэйденовский - вокалист так старательно скопировал Дикинсона, что иногда их почти не отличить :)<BR><BR>Dyslesia "My Own Revolution" - практически не отличается от "Who Dares Wins", разве что записан похуже. Ребята старательно и весьма успешно копируют Scanner. Мне понравилось.<BR><BR>Vhaldemar "Fight To The End" - все замечательно, качественно, но мне совершенно неинтересно. Прикалывает тот факт, что вокалист очень напоминает Frank Knight из X-Wild. Я даже от удивления полез в буклет, но все обошлось :)<BR><BR>Angel Dust "Of Human Bondage" - альбом особо не отличается от предшественника, разве что стал чуть мрачнее. Побольше стало электронных фишек.

### Ваше отношение к группе Metallica

Stas Hoffmann 11.06.2002 04:23:
мне нравится до 88 включительно...<BR>про персонажей, Харвестер... почитай 5 частей истории мира на <A HREF="http://www.iron-savior.de/" target="_blank">http://www.iron-savior.de/</A> для начала.<BR><BR>А ещё у Scanner 1995 тоже неплохая история про чувака одного...

### НОВИНКИ?

Impaler 26.06.2002 03:48:
дальше... Catamenia - скучно как-то... то же касается Beseech (дурацкая смесь дум-метала с женским вокалом и готик-рока а-ля SoM), и Miriads - все бы ничего, но длится эта развесистая дум-готик-бодяга просто бесконечно...<BR><BR>Scanner новый - я в восторге полном. Не зря ждали... очень разнообразная работа, явно есть что-то от старого Сканнера, хотя стиль изменился. Стало всё спокойнее, мягче, вокал - женский, не слишком сильный и не слишком жесткий, примерно так пела Кимберли Госс на ПЕРВОМ Синерджи. <BR><BR>ЕСЛИ "Это все сон" - тухлячище русское хард-роковое. Открывается диск чем-то бодреньким АС/ДЦ подобным с смешными текстами: "вампир-телевизор - апокалипсис" с ударением на последнем слоге... цитирую... потом немного пафосного хэви а-ля Рэйнбоу, тяжелого рок-н-ролла и утяжеленного блатняка. От последней рок-баллады "Безбожник", где автор в интонациях Шуфутинского советует людям носить крест не поверх одежды, а прямо на теле, я едва не сблевал.<BR><BR>Андре Андерсен новый - удивительный факт. Кто бы не пел у Андерсена, все будут звучать одинаково. Музыка - перемолотые отходы от производства The Mission. Слушать можно, но неясно, зачем. 

### НОВИНКИ?

R. 26.06.2002 16:17:
Jacob, мне новый Angel Dust тоже очень понравился. Я даже топик заводил... :)<BR><BR>Doff, наконец-то нашел я это место, только что оттуда. Спасибо! :) Взял Angizia-01, Rough Silk-Walls of Never, Scanner-02... <BR><BR>Кстати, кому интересно. В Рубине появились первые два Камелота. В выходные я их там не видел.

### НОВИНКИ?

Alarm 26.06.2002 16:45:
Так... Продолжаем разговор...<BR><BR>Kotipelto "Waiting For The Dawn" ('02)<BR><BR>Первый сольник фронтмена Стратовариуса. Ничего общего с его деятельностью в группе практически нет, акромя голоса. Очень приятный хард-н-хэви. Но регулярно слушать не буду. 7/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" ('02)<BR><BR>Я был удивлён! Продавец в Рубине предложил мне приобрести его, но я сказал, мол, гогно это и шняжный повер. Но потом послушал пару фрагментов, и, знаете ли, мне понравилось. Со времён "Tales Of Mystery..." группа сильно изменилась! Новый вокалист рулит. А особенно рулят семиструнные гитары, которые, есть маза, были задействованы при записи. Местами звук напоминает даже... Нет! Не поверите... Soilwork!! Даже звук барабанов схож :))) Очень прикольныя весч. Всем любителям повера рекомендую. 9/10<BR><BR>Thunderstone "Thunderstone" ('02)<BR><BR>Приятственный финский пауэр аля-сами знаете кто. Типичный причёсаный звук, типичный микс. В одной песне Тимо Толки (пеперь понятно, на что похлже?) сыграл соло. Хорошее оформление диска. 8/10<BR><BR>The Crown "Deathrace King" ('00)<BR><BR>Жёстко, агрессивно, мелодично. Довольно технично. Идеальная музыка для того чтобы проснуться под неё утром в выходной день :) 8/10<BR><BR>Shadow Host "Neverland" ('02)<BR><BR>Эээ... Стоп! Я не вправе оценивать или комментировать это :)))<BR><BR>Sinister "Creative Killings" ('01)<BR><BR>Мясо! Мясо! Причём местами (на вид) женскоё :)) А на слух огого какое мужское! То есть вокалиска рычит просто супер. Не так выразительно как Анжелка из Arch Enemy, но всё равно круто. По музыке - всё в стилевых рамках. По звуку тоже. Очень прикольное акустическое интро. 8/10<BR><BR>Cannibal Corpse "Gore Obscessed" ('02)<BR><BR>Типичные Каннибалы. Всё как и предполагалось. Но увы. Это всё было у них уже. 7/10<BR><BR>Iron Savior "Condition Red" ('02)<BR><BR>Ну что могу сказать. Ничего нового. Но тем не менее приятно - пара вещей вставляет. Местами звучание вокала напоминает их дебют, который я считаю лучшей их работой. Пожалуй, новый альбом - лучшее, что было сделано с тех пор. 7/10<BR><BR>Scanner "Scantropolis" ('02)<BR><BR>Вот уж не ожидал их возвращения! Но ничего особенно хорошего из этого камбэка, похоже, не вышло: женский вокал там мне показался слабым, а материал серым. По крайней мере с первого прослушивания. Надо бы послушать ещё... 6/10<BR><BR>Nocturnal Rites "Afterlife" ('00) <BR><BR>Купил после прослушивания их нового альбома :)) Как и предполагал, альбом оказался слабее последнего. Но тем не менее ничего так. 7/10<BR><BR>

### НОВИНКИ?

Nick M 28.06.2002 14:11:
Новый Scanner, имхо, по музыке не имеет ничего общего с тем Сканнером, который мы знаем. Лучше бы они сменили название. Тем не менее, послушал я это творение несколько раз и как-то проникся, что ли... Все выдержано в среднем темпе, достаточно мелодично. Новая вокалистка при первом прослушивании напомнила мне Таню Буланову :&lt;0 В общем, музыка на любителя... Кто-то будет плеваться, кто-то, может быть, протащится... Очень неоднозначная работа. По настроению. Мне сначала не понравилось, потому что я ждал музыку в духе хотя бы Ball of the Damned...

### НОВИНКИ?

Seducer 28.06.2002 14:36:
А я у Scanner слышал только альбом "Hypertrace" на сколько я помню, тысяча девятьсот восемьдесят лохматого года... Я праф?

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Stas Hoffmann 01.07.2002 14:42:
s.l.a.s.h.: Шакира??? Шикарно... :)) :-0<BR>а Sarah Connor до терминатора появилась или позже?<BR>ну, для кого-то и не новинки уже...<BR><BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Хорошая, качественная вещица со сладеньким таким вокалом, крадущимся и атакующим. Все уже высказались, особенно в одноименном топике, поэтому скажу, что как паверщику понравились быстрые и мощные Till the Ferryman Dies, Hallowed Be My Name, Sister Mary (которая, похоже на немецком...), R.I.P. - Rest in Pain <BR><BR> А Sister Mary  ваще похожа местами на We Start it Tomorrow с прошлого альбома... В частности слова: "...A good help for everyone"<BR>Что-то осталось от старых Сканнеров 95, 98... То ли это некоторая тегучесть и распевание, то ли прежний гитарист...:))<BR>Да и Hallowed Be My Name в промежутке 2:45-2:50 напоминает проигрышь в Be quick or b. dead Iron Maiden'ов...<BR><BR>Мне вот интересно, будут ли они исполнять прежние песни на концертах... Хотел бы я тогда послушать Puppets on a String и Conception Of A Cure в исполнеии солистки... <BR>8,5/10,0 из-за того, что ожидал худшего...<BR><BR><BR>Iron Savior "Condition Red"<BR>Мощнейшая вещь, поражающая наповал с первого же раза. Красивый, быстрый, душевный альбом. Как сказала Китиара с негром на вокале последней композиции-медляка-бонус трека (во выдал, а... (явно не от долгого сна:)) за кою его я и не считаю).<BR>Очень жаль, что придется слушать "After the War" до выхода следующего альбома...<BR>Ставлю на равне с первым и лучшим альбомом. <BR><BR>ВНИМАНИЕ: 9,95/10,00!!<BR><BR><BR>Freedom Call "Eternity" Если честно, то с первого раза прослушивания я бы поставил не больше трёх баллов. Настолько серым и безликим, как однажды сказал Мелисов про Iron Savior "с кучей тупого долбилова" он мне показался. Но я не поверил своим ушам, заставил себя переслушать и... О ЧУДО!! меня начинает от него переть! Быстрый, мелодичный, с красивыми и проффесиональными сменами темпа, душевными медляками, и... даже гроулингом в одной из композиций. Это действительно что-то! Но, как заметили раньше, стал не такой сахарный, как был, в чем я сожалею, ибо в голосе вокалиста ловил не смысл слов, а именно мелодию, гармонику. Но, возможно, это было бы тупым копированием...<BR>То ли 9/10, то ли просто хорошее настроение...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

папа Хэлл 01.07.2002 15:57:
хм... я тож закупился... слеганца..<BR><BR>Iron Savior - 2002 - ну чего сказать... да ничего - СТАНДАРТНЕЙШИЙ музон Пита Зилека и Ко...не пойму почему так все восторгаются этим альбомом, считая его прям таки шедевром... ИМХО ОЧЕНЬ крепкая работа. Мне такое нравится. 8 из 10<BR><BR>Freedom Call - 2002 - в компании с Оливером Хартманом и Тоби Заметом Циммерман и Ко выдали также свою типовую работу. Все как всегда - крайне мелодично, помпезно, хороов, распевно. Отличие от предшественников - наличие гроула и чуть меньшее количество клавишей. 8 из 10<BR><BR>Thunderstone - 2002 - согласен с ранее звучавшими мнениями что это смесь Стратов и Сонаты. Только не в соотношении 90 к 10, а 60 к 40 :-))) ПРичем когда наружу прет Соната удовольствие усиливается, однако стратовариусные дела в первую очередь находят отражение в среднетемповых вещах...в целом недурно однако - 7 из 10<BR><BR>Nocturnal Rites - 2002 - эээээээээээ... Талисман??? нееееееееее.... Афтерлайф??? да тоже вроде нет... скажем так некая плепорция из ентих двух составляющих... новый альбом однозначно лучше предшественника, но звучит как то не цепляюще. После первого прослушивания 6,5 из 10.<BR><BR>WASP - 2002 - оооо!!! Мистер Лоулесс выдал на гора нечто философское и весьма разнообразное. Несомненно это ВАСП в лучших традициях (хотя первая вещь живенько напоминает Метлу или Мегадец?)... отчасти мне это напомнило Кримзон Айдол. Жаль тока заявленных бонусов нет и с книжкой пираты как-то не стали напрягаться. После первого прослушивания 8 из 10.<BR><BR>гм... еще остались непаханными - Hurricane, Horakine, Hush 2, Million, Scanner<BR><BR>Из старья приобретено 5 альбомов Grave Digger (Брейкдаун, Тюнс, Рипер, Экскалибур и Харт оф Даркнесс). Сенькс Киперу за консультейшн<BR><BR>да! есче я приобрел видео группы Poison!!!! ВАУУУУУУУУУУУ!!!! такого количенства рафинированной америкосовской глэмухи я давненько не видел. Просто чума! Единственный минус - клипы особым разнообразием не балуют - в бошльшинстве своем концертные вариации.

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Pink Bubble (goes ape) 01.07.2002 17:22:
Scanner "Scantropolis" - 8/10<BR>Своё мнение об этом альбоме я уже высказал в топике "Новый альбом Scanner...".<BR><BR>ELEGY "Principles Of Pain" - 9/10<BR>См. отдельный топик.<BR><BR>А вот Freedom Call я жду СОЮЗовский...

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Doff 02.07.2002 23:38:
2 Ихтиандр. расскажешь подробно о чем диск?<BR><BR>ну и вот... я тоже закупился чуть...<BR><BR>SCANNER “Scantropolis” 02 (Art-Music)<BR>Приятный, почти хитовый недопавер, который портит жуткий женский вокал. Это не Таня Буланова, это Кимберли. То сипит, а то визжит как бензопила высокоскоростная. Я просто устал от неё. 4 из 6.<BR><BR>FREEDOM CALL “Eternity” 02 (пиратка с книжкой)<BR>Неплохой образец современного павера. Прям в учебник можно помещать. 4 из 6.<BR><BR>JOE SATRIANI  “Strange Beautiful Music” 02  (пиратка)<BR>Увидев обложку, я  насторожился и, вставляя диск в проигрыватель, я ожидал услышать безумные эксперименты с гранжевой гитарой и заигрывания с ню-металом. Обошлось…<BR>Нормальный Сатриани, нормальная мммм… джаз-роковая гитара. :) Красивые мелодии. Кавер даже чей то есть. С Фрипом. 5 из 6<BR><BR>STIGMA “The Human Twilight Zone” 02 (CD-Maximum)<BR>Вполне достойный эквивалент Savatage. Не глупо и здорово сыгранно. 4 из 6.<BR><BR>STIGMA “Phobia” 01 (CD-Maximum)<BR>Этот альбом мне понравился больше, очевидно, из-за присутствия двух вещей Тима Райса из «ИХ – суперстар». Красиво. 5 из 6.<BR><BR>SHADOWCAST “Desperate Accuse Dimension” 02 (CD-Maximum)<BR>Танцевальный метал. Смесь последнего ТоТ, И-Тайпа и Ковенанта. Быстрые барабанчики, блэковык клавиши и голос (очень плохой). И всё это как-то очень мягко. И скучно. Сам факт такой музыки предполагает хитовость. Тут не запоминается ни что. Серость. 2 из 6. <BR><BR>ROBERT PLANT “Dreamland” 02 (пиратка)<BR>Творчество Планта никогда не было слишком легким для восприятия, но этот диск перешел все границы. Видно наслушался и обзавидовался своему бывшему коллеге, Джонсону. Правда, точно по такой же тропинке он не пошел. Это самый ледзеппелиновский альбом Планта, с офигительной долей психоделии. Гонял весь день 6 из 6.<BR><BR>JOHN WETTON & KEN HENSLEY “On Way Or Another” 01 (?) (пиратка)<BR>Хм… ужас. Концертник. Пол-акустика. Запись прям из р-клуба. На диктофон из туалета. Первые 5 вещей – скучища. Потом идут достаточно интересные версии Heat of The Moment и Voice Of America, с вокальными импровизациями. А потом опять тоска. Для больших фэнов только. 3 из 6<BR><BR>DREAMTIDE “Here Comes The Flood” 01 (CD-Maximum)<BR>Классный помпезный не особо тяжелый AOR, с кучей гимноподобных хитов, шикарными аранжировками и прекрасным гитаристом и экспрессивным вокалистом, немного его голос на Ковердейла похож.. Одни из явных героев Фронтира. Стоит отметить работу фотографа на буклете. 5 из 6.<BR><BR>HAGEN “Corridors Of Time” 01 (CD-Maximum)<BR>Хард-фолк с волынками и долей арта. Весело и достаточно сложно. Понравилось. 5 из 6.<BR><BR>SIGNS OF LIFE. A Tribute to Pink Floyd. 00 (CD-Maximum)<BR>Один из лучших «памятников», который я слышал. Практически ни одна из вещей не исполняется нота в ноту. Каждая команда импровизирует в меру своих талантов иногда создавая совершенно шизоидные (в хорошем смысле этого слова) варианты. <BR>Очень понравилась талантливая, всеобъемлющая ревюшка от Хирурга. Цитирую полностью. «Безвестные команды (это Tiamat,  Pendragon итд) исполняют ковера Pink Floyd (кто бы  мог подумать,  очевидно, Юрий рассчитывал услышать ковера Сектора газа) два с половиной часа (это недостаток?)… Отцы небесные! (крайне религиозен) Это такой ужас… Оценка 1 (одна) звезда. (ну… не хочется обижать человека обидным словом, иногда дельные вещи пишет.). 6 из 6 <BR><BR>CRIMSON GLORY “Astronomica” 99 (CD-Maximum)<BR>Взял вместо пиратки. Обычно так не покупаю, но тут же бонус… правда маленький какой то. :((((  Но хороший. Стоит потраченных денег. Люблю этот альбом. 5 из 6.<BR>Вопрос. А что там за гнилой базар в конце? <BR><BR><BR>

### очередные.... новинки!

a. 08.07.2002 14:38:
Новинки:<BR><BR>Scanner "Scantropolis". По общему впечатлению схоже с Lordian guard - хорошая в принципе музыка отвратительно, абсолютно безжизненно записана и из рук вон плохо спета. Лиза Крофт - это нечто... так звучала бы Ким Госс, разучившаяся петь. В целом - малослушабельно. 6/10<BR><BR>The Crown "Crowned in Terror". Все-таки купил, несмотря на то, что поет здесь Томас Линдберг, голос которого я недолюбливаю. Ну что ж, неплохо, очень неплохо. Тяжело, злобно и забойно. Но Dimension Zero все равно на порядок лучше. 8/10<BR><BR>Callenish Circle "Flesh_Power_Dominion" - Неплохой мелодик, дэт, но и не более того. 7/10<BR><BR>Vicious Crusade "Forbidden Tunes". То, что альбом будет хорошим, было слышно еще по прошлогоднему кассетному синглу... Он таким и оказался. 9/10<BR><BR>Не новинки:<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Assembly". Шедевр. 10/10<BR><BR>Theatre Of Tragedy "Musique" - Чуть хуже, чем Assembly. 9/10<BR><BR>Callenish Circle "Graceful... yet forbidding". Мне понравился больше, чем их же "F_P_D"... 8/10<BR><BR>Liv Kristine "Deus Ex machina". Хороший спокойный альбом. Мне понравился. 8/10<BR><BR>Trance, название альбома не знаю :). Культовая немецкая хэви-металлическая группа. 8/10<BR><BR>Dimension Zero "Penetrations From The Lost World". Первый миник DZ, очень достойный материал, угарный трэш с блэковым вокалом. 9/10<BR><BR>Pain "Rebirth". Чуть хуже, чем "Nothing Remains The Same", но тоже неплохо. 7/10<BR><BR>Hypocrisy "Fourth Dimension". Альбом не самый лучший, взял только для коллекции. Шоб было. 6/10<BR><BR>The Sins Of Thy Beloved "Perpetual Desolation". Айрондовское переиздание... 8/10<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris". Аналогично предыдущему. 9/10<BR><BR>Pain "Pain". Альбом так себе, но в коллекции пусть будет. 6/10<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer & Of Chaos & Eternal Night". Без комментариев и оценок.

### очередные.... новинки!

Appendics 12.07.2002 20:57:
 Iron Savior - Condition Red/ Sanctuary/Box/Ltd. Плюс 2 бонуса и постер. Во, рубилово! Рекомендую перед прослушиванием сходить в туалет, иначе времени потом не будет. Слушается на одном дыхании. Обставили Primal Fear однозначно. 8-8,5/10<BR> Scanner-Scantropolis/Massacre. Женщины, конечно, радуют в жизни, хотя бывают и исключения. Одно из них перед нами.  Уже к середине альбома перфоратором буравило мозг :НАФИГ Я ЕГО КУПИЛ!? Это оценка.<BR> Больше порадовала куча ремастеров! Вы откажетесь, если Кроуфорд попросит застегнуть молнию на платье? Так-же невозможно отказаться от переиздания на Metal Blade ранних Manowar на Digi. Звук радует.

### Helloween + Gamma Ray = GAMMAWEEN

Steel 25.07.2002 17:45:
Heaven's gate - это павер старше всего, что ты слушаешь из павера, кроме Helloveen или Scanner... первый альбом 1989... 

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:20:
30.Scanner – Retropolis<BR><BR>На борде все восхищались данным опусом. Интересно, а чем тут можно восхищаться? Средней паршивости музыка (мелодия мне запомнилось только одна или две), а вот вокал… Лучше бы это был инструментальный альбом… Что слушал/что не слушал – в помойку короче диск, ибо чушь это, правда чуть лучше Халфорда. 3/10<BR><BR>31.Inside Out – Inside Out<BR><BR>Не знаю, на каком лейбле выходит это чудо, не удивлюсь, если на Inside Out, они любят отстой у себя коллекционировать. Таких групп тысячи, средней паршивости мелодик рок, с намеком на некоторые прогрессивные вставки, средненький вокал, средненькая запись. Туфта и проходняк, рекомендую не покупаться на это. Я не вспомню ни одного трека с этого диска, с трудом вспоминаю, что группа играет. 3/10<BR><BR>32.Arjen Anthony Lucassen Star One – Space Metal<BR><BR>Новая работа Арьена, одного из немногих талантливых людей, формально причисляющихся к жанру прогрессив металл. Славу богу, он выше этого занудства, и действительно что то делает, а не пытается наворотить свою музыку так, что через 3 минуты уже не вспомнишь, что играл до этого. Очень интересная, хотя и простоватая (всмысле без наворотов) музыка (ха ха, большинтсво проговых команд просто не способны придумать простой мелодииJ) с кучей приглашенных звезд. Радует, что в этих звездах нет Яна Перри и славу богу, вокалистка After Forever почти не поет. Прямо 2 in 1 удовольствия! С первого и второго раза диск нравится не очень, однако при дальнейшем знакомстве он цепляет больше и больше. Меня приятно удивил Демиен Вилсон своими вокальными партиями, просто выше всяких похвал, Свано как всегда хорош. Этот альбом из тех, что надо вдумчиво послушать и осознать, первый трек совершенно не характеризует весь диск (он самый тупой). Отмечу очень интересный трек The Rise Of Amon Ra, пожалуй, самый мой любимый трек с этого альбома. Интересно было бы послушать 2 компакт, без него оценка диска не полная. Отдельных слов заслуживает оформление альбома – я давно такого красивого не видел. Только для подготовленного слушателя, и тех, кто ценит музыку, а не безумные навороты. 8(за музыку)+1(за оформление)=9/10<BR><BR>33.Arachnes – Apocalypse<BR><BR>Итальянская команда, которая, как правильно заметил Дофф, выделяется из общей массы только красивой картинкой. Как же меня достали эти средненькие итальянские визглявые группки… Все стандартно до безобразия, вокал, музыка. Первая половина альбома – попытки группы играть прог-павер, вторая половина – попытка играть павер. Обе неудачны, единственно приличный трек на альбоме – The Dreamer, да и то новый относительно, так как был в качестве бонусов на переиздании 2001 года. Ну уж очень большим фанатам павера или почитателям таланта известного фэнтезийного художника Френсиса(?) Ройо. 4/10 <BR><BR>34.Dragonland – Holy War<BR><BR>Уже второй альбом этой бездарной шведской группы, выходящей на греческом лейбле. Все также, как и на первом диске – 50 минут безликово павера, без единой запоминающейся мелодии, стандартно до одурения, как не умели сочинить что-то приличное, так и не научились… На диске вроде бы должен был засветиться кто-то известный, типа Турилли. Может он там и есть, а может нет – это не заметно. Если вам совсем нечего купить, можете взять себе эту группку, не более… а лучше пива выпейте или минералки. 3/10 <BR><BR>35.Delight – The Fading Tale<BR><BR>Польская готическая банда, коей не дают спокойно спать лавры Артросис и Нужды (а скорее, Эденбридж). Отличное оформление альбома, даже видео имеет место быть на диске (тоже не самое плохое), кавер Джорджа Майкла (тоже не плохо), приятный женский вокал – но нет главного, хита нет! Даже та песня, на которую снято видео не особенно выделяется из общей массы, а жаль, группа то весьма и весьма неплохая. Надеюсь в дальнейшем они напишут мощный хит и легко станут в один ряд с тем же Артросисом. А пока всего лишь 5+1(оформление + видео)=6/10<BR>

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Steel 29.08.2002 10:49:
Ненавижу группу Scanner ... 

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

TSS 29.08.2002 19:19:
2Steel: Чем тебе так неугодил Scanner ?

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Stas Hoffmann 13.09.2002 16:19:
Scanner, хрен ли

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Carina 13.09.2002 16:24:
Scanner не слушала, а что там действительно поет Хрен Ли?:)))))

### Что послушать новенького в металле с женским вокалом?

Stas Hoffmann 13.09.2002 19:07:
Нет,  в Scanner-е никаких людей с именем хрен ли нет. я поэтому и набил с маленькой буквы, йопты.<BR><BR>вот топег про сканнер:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1901/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1901/</A>

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### Лучшая power-metall песня...

Mentalhealer 25.09.2002 13:41:
Gamma ray:Valley of the kings, Rebellion in dreamland<BR>Primal fear:<BR>Final embrace, Church of blood<BR>X - wild:<BR>Clash of the tytans<BR>Helloween:<BR>March of time, Still we go, A handful of pain, The dark ride<BR>Scanner:<BR>Upright liar<BR>Running wild: Fight the fire of hate, When time runs out, Genesis<BR><BR>А Blind guardian повер он там или нет  - пустая и нудная группа. И никакого вклада в тяжмет своими НИКАКИМИ пестнями не внесла.

### О вокале

Mentalhealer 03.10.2002 00:20:
На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис. А лучший голос у третьего воколиста Scanner Харидона Ли. After the storm, Upright liar, Out of nowhere, Nightmare - когда слушаю -расплакатся хочется, так трогает...<BR>Далее в списке предпочтений идут: Диркшнайдер, Шиперс (толька на альбомах PF), Хансен, Мейне, Ленни Вульф(Kingdom come), Каспарек, Дж.Джоели (A.R.Pell) Фр.Найт (X-wild), также вокалисты Symphony X и elegy (не знаю как зовут) Еще классный вокал на втором сольнике Грапова.<BR>Из женских: в фаворитах безоговорочно Шарон ден Адель (Within temptation).<BR>вокалистка White scull еще<BR><BR>Не нравятся из за  музыки: Rage, Blind guardian (88-92)<BR>Не нравятся из за  вокала: Nightwish, Judas priest, Skyclad, Axxis, Sinner, Iron savior, King dimaond, <BR>и то и другое хуиня: Motorhead, Lefay, Sonata arctica, Vision divine, Labirynth, Nostradamus, Hammerfall, Manticora, Falconer, Black sabbath (после Дио), <BR>много чего забыл еще<BR><BR>"помимо собственно музыкального материала второе, а может быть и первостепенное, значение для меня имеет и вокал. Т.е. даже если мне музыка очень нравится, а вокал нет - я это слушать уже не буду." - у меня все аналогично <BR><BR><BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Mentalhealer 21.10.2002 17:05:
Ну, как грица АП!!!<BR><BR>HELOLOWEEN:<BR>Save us <BR>March of time<BR>Longing<BR>Still we go<BR>Весь Better than raw <BR>Departed<BR>the dark ride<BR>GAMMA RAY:<BR>One with the world<BR>The spirit<BR>Men martions and machines (especially karaoke version)<BR>Razorblade sigh<BR>Fire below<BR>SCANNER:<BR>Breake the seal<BR>Upright liar<BR>After the storm<BR>Out of nowhere <BR>Nightmare<BR>We start it tomorrow<BR>ACCEPT:<BR>ой песдетс!<BR>все 81-86 за редкими исключениями<BR>UDO:<BR>Metal maniacmaster mind<BR>Haert of gold<BR>Future land<BR>PRIMAL FEAR:<BR>Final embrace<BR>Church of blood<BR>Tears of rage<BR>Armageddon<BR>Iron fist in a velvet glove<BR>RUNNING WILD:<BR>Return of the dragon<BR>When time runs out<BR>Fight the fire of hate<BR>5-8 from Port royal<BR>War and peace<BR>KINGDOM COME:<BR>полностью 88,93<BR>Stargazer<BR>Gotta go<BR>Blood on the land<BR>Twilight cruiser<BR>Can't fake affection<BR>ANDI DERIS:<BR>1000 years away<BR>WHITE SCULL:<BR>In caesar we trust<BR>X WILD:<BR>Clash of the tytans <BR>Chaos ends<BR>WITHIN TEMPTATION:<BR>Dark wings<BR>AXEL RUDI PELL:<BR>Carousel<BR>The gates of the seven seals<BR>Heartbreaker<BR>Masquerade ball<BR>IRON MAIDEN:<BR>Flash of the blade<BR>Rime of the ancient mariner<BR>Don't look to the eyes of a stranger<BR>Evil that man do<BR><BR>Уфф бля полегчало...<BR><BR>кто исчё не накатал?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Power vs Speed metal

Stas Hoffmann 28.10.2002 17:27:
Нарлин, ну, я как тру-упертый могу сказать, спид и погер - разные вещи.<BR>Для меня спид - быстрый митал, юзающий как минимум 16-е и в основном 32-е. Характеризуется высоким вокалом, мощными подпевками или по-грамотному бэк вокалом, а так же запоминаемостью и гармоничностью мелодий. Обычно слово "мелодичный" часто употребляется со словом спид, т.к. "гармоничность мелодий" можно читать как "мелодичность". <BR><BR><BR>К спиду всегда и буду относить: Хелловин, Стратовариус (с эл-тами неокл., хотя всё, что было после "Destiny" - всё же ближе к поверу), ХаммерФолл (Legacy of Kings ваще за чистый спидняк считаю), Angra (Rebirth), Scanner (это притрешированный, с малыми эл-тами прогрессив)<BR><BR>Повер же не всегда должен быть быстрым. В первую очередь предполагает основу на риффах, которые, вроде, называются "драйв". Точно эти термины уже не помню...<BR>К примеру - всё остальное, что не назвал. Да не обидится Папа Хелл за каверкание его "термина" - рапсосонатовариус, а не рапсохаммервариус:)). Iron Savior, Gr.Digger, Running (после 93) & X-WILD, GammaRay, Primal Fear (ох, да простите:))), Freedom Call и т.д.

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 28.10.2002 19:36:
я думаю разница есть но не столь сушественая чтоб о ней говорить, поэтому и привыкли всех под одну гребенку. я раньше возмушался а ща хрен с ним пагер так пагер. нужно лишь тшательно отбирать, патамушто многа лажи в этом стиле (как и в любом другом собстна) очень важна сдесь национальная пренадлежность. скандинавы и итальяшки по большей части не блещют. естесно рулят немцы - страна с наиболее развитой метал культурой несмотря ни на што.<BR>вернемся к сабжу. спид как видно по названию убыстреная разнавидность хэви метал. павер - тот же спид но с особым упором на ритм секцию которая настока мошная что иногда кажется что помимо нее нечего нету (часто так и бывает). у многих груп четко определить стиль ваше невозможно посему споры неприкратятся никогда. а прогресив это ваше не стиль а так присавка к стилю. в чистом виде он никогда не бывает а всегда основан на павере как Symphony X к примеру. если о кайто группе говорят что не павер нихера а чистый прогресив то гавно это а не группа. теперь примеры. <BR>Helloween - из павера самая непаверная группа. раний - чистый спид. поздний - куча всего даже трэша немного. <BR>Gamma ray - чем позже тем больше паверу. последние - уже эталон такового. лучшая павер группа без базару. учитывая что хелловин не павер канешна. оказывают основное влияние на большинство павер групп.<BR>Blind guardian - чистый павер с самого начала. и не спид ни хера. играют не очень быстро. Т.к. композиторский талант учасников можна поставить под самнение особого влияния ни на кого не оказали. <BR>Stratovarius - основной упор на скорость. отсюда соответствуший вывод. развили собственю стилистику отсюда стока подражателей (явных и не очень).<BR>Running wild - сначала хэви метал. с начала 90ых больше спиду. чем дальше тем больше.<BR>Scanner - часто приходится слышать (читать) что первые два есть павер читстый. не согласен. хеви там больше. 95,97 - heavy/power/prog<BR>Primal fear(Обажаю) - павер но с очень явными хеви корнями.<BR>Edguy/Sammet/White scull - 100% павер. 120 даже.<BR>Hammerfall/iron savior/freedom call - низы павера - слушать чета хуже этого уже унижатся<BR>rhapsody - очень спицефичный но павер. итальянские рапсодиподобные группы тоже павер но с прог. элементами. прог в даном случае заключается в отсутсвие способностей придумать хорошую мелодию и все кажется очень изошрено но на пустом месте.<BR>Symphony x/Elegy - power/prog.<BR>ой бля заибался...<BR>

### Power vs Speed metal

Supric 28.10.2002 21:24:
"а прогресив это ваше не стиль а так приставка к стилю."<BR>А Дрим Театр? Можно, конечно, развести демагогию и дойти до того, что это хард-рок-прогрессив :) А митала тоже не существует, это ж утяжеленный рок...<BR><BR>"в чистом виде он никогда не бывает а всегда основан на павере как Symphony X к примеру."<BR>Ну извини, прогрессив Symphony X включает в себя элементы классического хэви и неоклассики (некоторые заимствования от Ингви имеются)... А павером это можно обозвать только из некомпеиенттности....<BR><BR>"если о кайто группе говорят что не павер нихера а чистый прогресив то гавно это а не группа."<BR>Ну для кого-то Дрим Театр гавно... и Айреон гавно. С этим не спорю.<BR><BR>"Gamma ray - чем позже тем больше паверу."<BR>В литрах измерял? :)))<BR><BR>"Blind guardian - чистый павер с самого начала. и не спид ни хера. играют не очень быстро. Т.к. композиторский талант учасников можна поставить под самнение особого влияния ни на кого не оказали."<BR>У тебя личная неприязнь к Блайндам, и в подобном случае это надо указывать. Не согласен ни по одному пункту. Эталон павера для тебя вроде как Гамма Рэй, так укажи нам общие черты! Исключая набор инструментов, построение композиций и помощь Кая Хансена при записи некоторых вещей :)) Играют они достаточно быстро, местами, а не постоянно, что прибавляет разнообразия. Ты первый из тех любителей тяжелой музыки, которых я знаю, которые ставят под сомнение композиторский талант БГ. Оказанное влияние - например, Manticora. Ну и Shadow Host, конечно :)))))<BR>Это наиболее яркие.<BR><BR>"Stratovarius - основной упор на скорость. отсюда соответствуший вывод. развили собственю стилистику отсюда стока подражателей (явных и не очень)."<BR>А знакомы ли вы, Уважаемый, с творчеством коллективов Queensryche, Yngwie Malmsteen? Какая скорость, какая стилистика? А развили они только свой профессионализм.<BR><BR>"Scanner - часто приходится слышать (читать) что первые два есть павер читстый. не согласен. хеви там больше. 95,97 - heavy/power/prog"<BR>Второй альбом очень похож также на "эталон павера" ;))<BR>95 - вся видимая тобой "прог"-составляющая - некоторое заимствование риффов нелюбимых тобой Blind Guardian.<BR><BR>"Primal fear(Обажаю) - павер но с очень явными хеви корнями."<BR>Ну и Джудас Прист - тоже павер с хэви-корнями? :))))<BR><BR>"rhapsody - очень спицефичный но павер. итальянские рапсодиподобные группы тоже павер но с прог. элементами. прог в даном случае заключается в отсутсвие способностей придумать хорошую мелодию и все кажется очень изошрено но на пустом месте."<BR>Сие мнение в данном случае заключается в неспособности человека услышать хорошую мелодию за плотной аранжировкой. А что ж вы хотели, это же не Руки Вверх! :)<BR><BR>"Symphony x/Elegy - power/prog. <BR>ой бля заибался..."<BR>Лучше б ты заибался до того, как такое писать :)

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 30.10.2002 14:37:
2 Nick M: ну может быть.<BR>Насчет Tyrant pace знаю что первая группа Шиперса но не слышал. Всвязи с тем что жигу далеко от центра россии иногда испытываю затруднения со старыми альбомами. но честна гаваря не очень та хочется. Очень мне не нравится как поет Шиперс на первом ГР (на втором уже супер). поэтому там наверна еще хуже.<BR>Sinner слышал тока Judgement day и End of sanctary. не прокатило. Синнер мягко говоря не певец от бога. Да и недостаточно выразительно. (Fugitive, end of sanctuary, night of the wolf тока понравились).<BR>А вот о ПФ говорить магу многа.последний немнога самоплагиатичный. первый мало классных песен(tears of rage - rulezz). А вот второй и третий слушаю с начала лета никак наслушатся не магу. то что я ищю в музыке - мелодично, проникновено и дико агресивно. почти эталоно. типа Хел'98 и ГР'01. чем больше похоже на это тем лучше. пользуясь случаем ты ничего порекомендовать не можеш? а то последнее время имел неосторожность приобрести Manticora,angra,axxis,vision divine,royal hunt (Кое што на фирме даже) - все не то. Что за групы Reactor и Voice, говорят на ПФ похоже?<BR><BR><BR><BR>2 Supric:<BR>&gt;Я считаю себя важным перцем? Отнюдь... Ты для чего сюда постил? Чтобы проорать, что БГ - гавно, и все? Это ФОРУМ. <BR>нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения. <BR><BR>&gt;...Тут ОБСУЖДАЮТ.<BR>ну нифига себе!!!! и ты тоже ОБСУЖДАЕШ???? я не заметил...<BR><BR><BR>&gt;Ты хотел, чтобы все молча согласились? <BR>Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую.<BR><BR><BR>&gt;А, денег было жаль? :) Потому и решил послушать? :)) <BR>раньше он у меня был на мп3 а потом я заказал ассерt'86 kc'93 scanner'95 на фирме как особую реликвию.<BR><BR>&gt;Я тебя в чем-то обвиняю? Неее :) Тем более в таких великих высказываниях! Продолжайте, пациент, продолжайте! :) <BR>Можна да? ну за мной дело не станет. следите за топиками.<BR><BR>&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле.<BR> <BR>&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет.<BR><BR>&gt;...вы мазохист?<BR>не более чем все<BR><BR>&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает.<BR><BR><BR>&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш...<BR>сколька ж этих удобных случаев уже было.<BR><BR><BR>&gt;Сам понял, что сказал?<BR>да вроде не так сложно...<BR><BR>&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером...

### Power vs Speed metal

Supric 02.11.2002 16:38:
"&gt;Потому что Симфони Х заметно отличается от групп Ангра, Лабиринт, тот же поздний Сканнер, Камелот, Сикрет Сфере. <BR>Эти группы и от друг друга отличаютя не меньше чем симфони икс от них. А то што ты перечислил - павер?"<BR><BR>Нет, это эталонный павер-прог, имхо.<BR><BR>"Twilight in olympus (был у меня раньше еще какойто на пиратке но я его просрал (в качестве компинсации получил авантазию) поетому я все время ссылаюсь на TIO) по звучанию не так и отличается от Rebirth. потежалее тока."<BR><BR>Rebirth отличается от всего творчества Ангры именно явным уклоном в павер. Послушай ранние работы. TIO - самый мягкий по саунду альбом Симфони Х. Я где-то уже писал, что ты пытаешься сделать выводы о творчестве многих комманд, недостаточно ознакомившись с материалом.<BR><BR>"&gt;Творчество Симфони Х ближе к творчеству Мальмстина и Дрим Театра, чем к творчеству Gamma Ray. С этим ты согласен? <BR>Пожалуй да. Но если покопатся то можно и с Гамма рей обшее наити. Так как же теперь обозвать. Прогрессив - Неоклассика - Павер - и еще черт знает што."<BR><BR>Все-таки ты согласен, что больше общего с творчеством Мальмстина, чем с Гамма Рэй? На втором месте идет именно неоклассика, а не павер.<BR><BR>"И мне кажется в основном имено звучанием определеятся стилистика."<BR><BR>Попробуй найти отличия между, например, Primal Fear и Elegy. Не в звучании, а в самом построении композиций, мелодиях, ритмических ходах.<BR><BR>"Вобшем магу сказать что спор о стиле ни к чему не приведет, каждый слышит то што хочет услышать."<BR><BR>Ну смотря для чего разделять музыку на стили :)) Мне это помогает ориентироваться в своей коллекции, давать рекомендации знакомым, выбирать, что я буду слушать в данный момент и т.д. А какой был бы толк от того, если б я все свои сидюки павером называл? :)<BR><BR>"&gt;напротив этих немногих известных тебе названий стоят любопытные комментарии, которые ты почему-то не удосужился прочесть. <BR>удосужился. "здесь вы найдете биографию, дискографию и пр." "<BR><BR>Не то, не то!!!! :)))<BR><BR>"Symphony X Track list for The Damantion Game, description. " <BR>эту фразу нужно читать как "Symphony X не прогпавер а неоклассика" что ли? "<BR><BR>А чуть выше - "замечательное НЕОКЛАССИЧЕСКОЕ интро The Damnation Game". Можно даже скачать и послушать!<BR><BR>"Deep Purple Comprehensive site. Contains Burn neoclassical solo covered by Donald. " <BR>а как понимать эту? "<BR><BR>"Содержит неоклассическое соло..." - тоже пример.<BR><BR>"в обшем муть. мои скромные познания в ангизком языке не позволили получить ответ как же надо играть чтобы была неоклассика. а ты как видно это обьеснить не в состоянии. и хрен с ним. "<BR><BR>Учи английский. Полезная штука. Потыкай там по другим ссылкам - по идее, там сэмплы должны быть. Как играть неоклассику :)<BR><BR>"Я считаю (уверен) что в музыке заимствование и слизывание есть синонимы чистой воды. "<BR><BR>Слизывание - плагиат. Копирование мелодий, лирики и т.д.... Заимствование - использование некоторых достижений современного звучания, например.<BR><BR>"Не знаю - скока прослушал ниче похожево на этот альбом Сканнера не нашел. тока следуший разве что. не ну в каком то смысле похоже и на блайндов тоже но не более чем на стратовариус рэйдж и иже с ними. "<BR><BR>Хм.... из раннего.... очень большое влияние на павер-прогрессив оказали QueensRyche и Crimson Glory. Из похожих групп - Dyslesia очень похожа на поздний Scanner. Это, конечно, не слизывание.... но по общему настроению, звучанию, мелодиям мне весьма близко напомнило творчество Джулиуса :)

### Ненавистные песни любимых команд

Mentalhealer 04.11.2002 18:38:
в качестве любимых групп еще стоит назвать Scanner, Primal fear, Scorpions, Iron miaden. тока у первых двух не магу вспомнить песни которые не нравятся. а последних двух их слишком многа.<BR><BR>2 I'Tiok: Спи не спи а чужое мнение иногда трудно разделять. и вабше смайлик к твоему совету не помешало бы добавить.

### НОВИНКИ от 23.11.02

:E 25.11.2002 13:08:
Scanner 2002 - Гы... До этого слушал только Mental Reservation... НИЧЕГО ОБЩЕГО! Теперь это претенциозный хеви-пауер с "несопливым" женским вокалом. Очень даже недурно. Правда, с шестой композии падает и темп, и интересность композиций; если бы ребята ограничились шестипесенным миньоном - поставил бы 8 баллов, а так - только 6/10<BR><BR>Kotipelto 2002 - Недурно. Стандартный стратовариусоподобный (что неудивительно) павер. Ни грамма оригинальности, но неплохо. 7/10<BR><BR>Arjen Lukassen - Star One - Слабовато, я ожидал большего. Неплохой, добротный альбом, но для человека, создавшего Universal Migrator - явно проходная вещь. 7/10<BR><BR>Therion - Live in Midgard 2CD- См. топик... Великолепный концертник, 10/10<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Raoul 20.12.2002 15:41:
Есть следующее:<BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs<BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrace <BR> <BR><BR>

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

папа Хэлл 23.12.2002 12:34:
Helloween - европейский сингл Hey Lord с видео к этой песне. Япошки есть, а вот европа... ((((((<BR>и еще Хэлавиновский Live in UK. вот уж не думал, что сие издание превратится в рейр.<BR>Ну ишшо первый Scanner

### Очередные новинки

папа Хэлл 31.12.2002 11:42:
2 Дофф: Витя дело говорит - Кастл в свое время этим альбомом произвели настоящий фурор!!! Поздно ты к нему приобщился!:-)<BR><BR>Теперь к сабжу - я как всегда паверу накупил<BR>Athlantis (СДМ) - чистейший италопавер напоминающий ЛИБИРИНТ, тока тут более прмяолиненйная музыка. Сходство с Лабиринтом определяется в первую очередь присутсвием Роба Тайранта (из Лабиринита собсна) вот и все объяснение. 3 из5<BR>seraphim (СДМ) - купил два альбома, послушал первый... ТАЙВАНСКИЙ (! НА 100% тайванский - группа отттуда, записано там, сведено там) павер...тарья найтвишь... А ГРОУЛ НЕ ХОТИТЕ?????????!!! А придется! Прада это не совсем гроул а смесь гроула и скрима, который чередуется с оперным женским вокалом. Две трети ребята дают сто очков в перед Нужде Эденбриджу - звучат на порядок тяжелее, клавиши очень умеренные... под конец правда упомянутые Нужды и Мосты ввзяли свое и стало скучновато. Еще один минус - певица иногда не успевает за мелодией и получается её излияния атональные... а так 3 из 5<BR>Cryotic Temple (СДМ) - ВО!!! Вот ОНО!!! ураганнейший альбом! великолепный баланс павера (СКОРОСТНОГО) И КЛАССИЧЕСКОГО НЕМЕЦКОГО ХЭВИ. КОРОЧЕ ОДНИ ЭМОЦИИ - СУПЕР!<BR>5 ИЗ 5<BR>SEVENTH ONE (АРТ МЬЮЗИК) - ПРОДОЛЖЕНИЕ ПЕРВОГО РЕЛИЗА, ХОТЯ ТУТ БОЛЬШЕ УКЛОЛН  в традиционный зубодробильный хэви. Продюсировал это дело Ларс Ритц из МЕталиума - надо сказать, что вырастил себе конкурента, причем конкретного<BR>4,5 из 5<BR>Scanners (СДМ) - где там диггеров обнаружил продавец не знаю, а в остальном пристоориентированный качественный пагер. вернее хэви... просто хэви. 3,5 из 5<BR>Scullview (СДМ) - мляяяяяяяя... ну и гавноооооооо... дикая структура песен,, частая смана ритма, убьогий вокалист и ОЧЕНЬ качественные припевы-проигрыши... Иногда напоминает Кинга Даймонда, в остально совершенно не слушабельное хэви. 2 из 5<BR>TOTO (пиратка) - новейший альбом каверов. Крайне разношерстная публика для каверения - Боб Марли, Крим, Стиви Уандер, Харрисон, Энималс... То что засело Некоторые песни совсем неизвестны мне. С этим альбомом я прокололся конкретно. В общем мне это оказалолсь совершенно не интересно, хотя кавера сделаны ииногда весьма оригинально  - Харрисоновскую Май гитар джентли Уибс ребята замедлили 2 раза в два, да и звук типичный Тотовский узнается. б/о<BR><BR>в коллекцию ностальгии - СДМовский диск БэдБойзБлю - первый альбом и четвертый (или пятый) вроде. Слюни-сопли дискатека!! ссупер!<BR>

### павер-пазерство

Тимофей 04.01.2003 15:45:
Блин, да спросите в любом немецком муз. магазине, к какому стилю относится БГ. Угадайте, что вам скажут (подсказка - слово из 5 букв, первая - "П", последняя - "Р", поручикам - молчать :) ).<BR><BR>А вообще Юрон на 100% прав - боятся тру & ивыл признать, что им и в павере что-то нравится, как в мои школьные годы тру миталисты, боясь, что их заклеймят попсарями, стеснялись открыто признать, что кроме метлы и слэера на дискотеках под Modern Talking дрыгаются иногда. При этом у нас в школе один из главных миталюжных авторитетов д$:,чил на плакат Саманты Фокс в сортире, да и блатняк послухивал. Зато знал названия целых 100 "митал-ансамблей" и имел целых 3(!) родных диска Iron Maiden. Детство, да и только. <BR><BR>Далее. Насчет "клавишной доминанты" - это ты, фро, загнул. Тогда по твоему к паверу не относятся Helloween, Scanner и еще куча групп 80-х - начала 90-х гг., где клавищ и в помине не было - классическая формула melodic speed (aka power) metal того времени - сдвоенные гитарные соляки. Опять же, господа павероненавистники, "рапсохаммервариус" - далеко не весь павер. 

### Новогодние новинки 04.01.03.

папа Хэлл 09.01.2003 11:44:
хе-хе... Валиант верно указал товарисчу насчет Шторвича))) Я бы еще и 89-ый порекомендовал послушать!<BR>Почитав сей топек я вспомнил что забыл описать свои впечатления от нового диска Кадакросс... Так его превозносили на сайте СДМ... а на диске вообще написано Экстримальный павер....мда... безусловно смена состава пошла на пользу... и качество записи получше... тока теперь это скорее мелодик-блэк... от Бодомовцев это все дальше и дальше... Соглашусь с Витей - оооочень уныло.<BR>У меня никаких новинок не было, т.к. не до этого было. Хотя в коллекция пополнилась одним диском. И Диск этот - Седюсерс Эмбрейс!<BR>Уж сто раз писали про него че и как. Оценивать не буду - просто порадуюсь за ребят и с нетерпением буду ожидать нового альбома, который должен быть на голову качественнней (ОБЯЗАН БЫТЬ! ибо нефиг!!!)<BR><BR><BR>2 Nick M: я смотрю ты повторяешь путь Keeper'а - постепенный отход от шняжнопаверного творчества в пользу более традиционного олдСкул материала. В таком случае рекомендую тебе прикупить Scanners, Cryonic Temple и Seventh one

### 10 лучших пагерных альбомов!

Keeper 20.01.2003 11:46:
Из-за стилистических разногласий очень трудно составить эту пресловутую десятку. Ведь я все равно буду считать Helloween, Gamma Ray, Scanner, Blind Guardian принадлежащими к melodic-speed -metal, какой к лешему, power. И Мановар где-то видел, повером называли. Не могут первые альбомы Heloween и какой-нибудь Дарк Мур со Скайларком, быть в одном стиле, не бывает чудес на земле.

### новинки 18.01.03

RRu 20.01.2003 17:27:
MORTAL LOVE'2003 All the Beauty - Депрессивный готик дум с женским вокалом, похожим по манере пения на Лив Кристин, но менее писклявым. Ближе к концу появляется еще и мужской полушепот.. Есть несколько удачных вещей, да и вообще благодаря нассыщеной единой атмосфере альбом слушается на редкость цельно и приятно.<BR>7/10<BR><BR>SCANNER'2002 Scantropolis - Ну надо же, оказывается теперь Сканер играет готик рок с женским вокалом типа The Gallery, Casket или Lacuna Coil, только совсем без мужского.. Я так даже усомнился тот ли это самый Сканнер. При ближайшем рассмотрении стало ястно что элементы типично сканнеровского "умного" павера все-таки есть, но в готикроковом звучании приобрели несколько иную форму, сразу и не признаешь. Но выглядит это все в результате очень неплохо. <BR>Последней песней записана концертная версия первого трека, народ активно подпевает, возникает даже мысль - откуда они ее знают?:)<BR>Минус альбома - готика готикой, но можно звучать и потяжелее, в такой форме особенно хорошо видно насколько все-таки павер попсовый стиль..<BR>7/10

### новинки 25.01.03

Iron Golem 27.01.2003 00:16:
По сабжу, последую примеру Metalian'a:<BR><BR>Psychotic Waltz "A Social Grace" 90 (thanks to MS). 12 лет я искал этот альбом, после того, как услышал 1 песеню на радио  SNC... Отлично, отлично! Чем-то отдалённо напомнило Tourniqett, чем-то Sieges Even, и даже... Scanner среднего периода.<BR><BR>Paradese Lost "Live In Moscow" 98 (thanks to Metalian). Вспомнил один из лучших концертов, которые я посетил в своей жизни. Жаль, что Say Just Words выкинули в самом начале.<BR><BR>А больше ничего послушать не успел ввиду нехватки времени :(

### Earache Records гавно?????

ixtiandr 06.03.2003 21:09:
Добавим слехка еще гавна:<BR>Godflesh<BR>Entombed<BR>Massacre<BR>Painkiller<BR>Vader<BR>Brutal Truth<BR>Extreme Noise Terror<BR>Anal Cunt<BR>At The Gates<BR>Scanner<BR>The Dillinger Escape Plan<BR>December<BR>The Berzerker<BR>Hate Eternal<BR><BR>Тьфу, сплошная шняга...

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Nomad242 28.06.2003 02:13:
BLIND GUARDIAN - Live 10/10<BR>Безупречный концертник! Ханси та справляется с такими сложнейшими вокальными партиями, что у меня просто челюсть отвисает. Очень в тему клавишные аранжировки и бэк-вокал.<BR><BR>SCANNER - Mental Reservation 9/10<BR>Мой любимый альбом Сканнеров с лучшим, на мой взгляд, вокалистом и очень занимательной концепцией. Более подробно об этой группе смотрите здесь:  <A HREF="http://scanner.pp.ru" target="_blank">http://scanner.pp.ru</A><BR><BR>BLACK LABEL SOCIETY - Blessed Hellride 9/10<BR>Ну Закка Вайлда я критиковать росто не берусь. Один из лучших гитаристов на сегодняшний день.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Malfet 29.06.2003 15:07:
Scanner "Hypertrace" 1988.<BR>Очень неоднозначные впечатления. Первое, что приходит на ум при прослушивании - просто ещё одна группа, играющая павер... Вот только сыграно это было 15 лет назад, во времена второго Кипера. Альбом, конечно, менее яркий, чем сами Киперы, но, блин, когда я это слышу, почему-то кажется, что весь современный павер слизан именно с Гиперследа, а не с Киперов. Cydonia двухтысячного года так вообще просто брат близнец Hypertrace. <BR>Вторая неоднозначность в следующем. Вызывает удивление, складывающееся впечатление, что альбом как-то с трудом дошёл до нынешнего времени... за шесть лет, что я слушаю металл, я читал на него всего одну рецензию; его практически нигде не упонимают, говоря о павере, а ведь, как мне кажется, если и есть что-то, что должны бы знать и помнить в этом стиле, то это именно то, что можно услышать на Hypertace.<BR>Однако главное, на что хочется обратить внимание в сабже - это вокал. Настоящий инструмент, нисколько не уступающий на протяжении всего альбома гитарам. На мой взгляд голосина у Михаэля Кноблиха (поправьте, если не правильно написал) уж куда как посильней его тёзки Киске. Где-то даже его хочется сравнить с Миднайтом на КГшном Трансценденс.  Про мелодии же что-то сказать пока не возьмусь, но после первого прослушивания в голове, честно говоря, не отложилась ни одна. С гитарными же соляками всё вполне правильно. Хм... 8/10<BR> <BR>Sirenia "At Sixes And Sevens" 2002.<BR>Эмоций просто выше крыши!!!!! Как-то даже смешно после этого вспоминать свои мысли о тристанском "Мире стекла" :)) Насколько здорово буквально с первых секунд создаётся  особое настроение, словами не передать!!! Просто с королевской точностью выверены вступления всех инстументов и дозы, в которых они преподносятся! Проходных вещей на альбоме нет - все они составляют собой очень целостный материал. Мелодии очень красивые и яркие. Особенно, пожалуй, выделю композиции Meridian, At Sixes And Sevens, Lethargica, A Shadow Of Your Own Self... О, чёрт, да все здесь просто убойно! Уверен, что ЭТО я буду очень долго слушать. Однозначно 10/10!!!!!!!!<BR><BR>&gt;А... я поняла. Вам нужен новый Мальфет.<BR>Кит, а что, старый их уже не устраивает? :-О<BR><BR>P.S. Лично у меня Стены Иерихона самый любимый альбом Хеллов и один из самых любимых альбомов вообще. Так что надеюсь, что Стормуорриор будет приятно услышать.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Malfet 30.06.2003 18:35:
Scanner "Terminal Earth" 1989.<BR>Главная плюшка в виде вокала Кноблиха на этом альбоме уже отсутствует. Его место занял некто S. L. Coe, уступающий своему предшественнику вокальными данными. Или мне показалось, или действительно так и есть, но местами этот товарищ косит то под Дикинсона, то под Хансена, что особенно чётко можно слышать в заглавной композиции. В музыкальном же плане альбом - прямое продолжение Hypertrace. Соляки Акселя Джулиуса запросто затыкают за пояс всех  современных паверных пилил. Ну и, наконец, отмечу появление на альбоме очень симпатишного хита - Not Alone. 8/10.<BR><BR>2eddie:<BR>&gt;В новом Гардиане, увы, понимать нечего. Вы это поймете когда они запишут свой Лоад. Ночь в опере - это их черный альбом.<BR><BR>Накаркаешь - ПРИДУШУ!!! :)))<BR><BR>Кстати, вроде бы именно ты мне как-то писал, что КГшный Трансценденс рулит и это именно то, за что КГ полюбились народом. Расслушал я его. Улёт полнейший!! ...переплюнул ли он Астрономику? А вот х.. х.... фик-та-там! Астрономика форева, хоть Трасценденс и добрал свои 2 заветных балла! ;))

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:41:
ICED EARTH 1992 "Night Of The Stormrider"/ICED EARTH 2000 "The Melancholy" (EP) – 60р<BR>ICED EARTH 1996 "The Dark Saga"<BR>ICED EARTH 2000 “The Horrorshow”<BR>IRON MAIDEN 1980 "Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 1981 "Killers"<BR>IRON MAIDEN 1993 "The Best Of Iron Maiden"<BR>IRON MAIDEN 2000 "Brave New World"<BR>IRON MAIDEN 2002 "Rock In Rio" (live) (2CD) <BR>IRON SAVIOR 1999 "Unification"<BR>IRON SAVIOR 2000 "Dark Assault"<BR>JAG PANZER 1998 "The Age Of Mastery"<BR>JAG PANZER 2000 "Thane To The Throne"<BR>JUDAS PRIEST 1974 "Rocka Rolla"/JUDAS PRIEST 1977 "Sin After Sin"<BR>JUDAS PRIEST 1976 "Sad Wings Of Destiny"/JUDAS PRIEST 1984 "Defenders Of The Faith"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Killing Machine"<BR>JUDAS PRIEST 1978 "Stained Class"<BR>JUDAS PRIEST 1980 "British Steel"<BR>JUDAS PRIEST 1981 "Point Of Entry"<BR>JUDAS PRIEST 1988 "Ram It Down"<BR>JUDAS PRIEST 1990 "Painkiller"<BR>JUDAS PRIEST 1997 "Jugulator"<BR>JUDAS PRIEST 1998 "'98 Live Meltdown" (2CD) (live) – 70р.<BR>JUDAS PRIEST 2001 "Demolition"<BR>KAMELOT 2001 "Karma"<BR>LABYRINTH 2000 "Sons Of Thunder"<BR>LACRIMOSA 1995 "Inferno"<BR>LACRIMOSA 1997 "Stille"<BR>LIVING DEATH 1986 "Metal Revolution"<BR>LOST HORIZON 2001 "Awakening The World"<BR>MANOWAR 1994 "The Hell Of Steel"<BR>MANOWAR 1996 "Louder Than Hell"<BR>MANOWAR 2002 "Warriors Of The World"<BR>MEGADETH 1988 "So Far, So Good, So What!"<BR>MEGADETH 1992 "Countdown To Extinction"<BR>MEGADETH 1994 "Youthanasia"<BR>MEGADETH 2001 "The World Needs A Hero"<BR>METALLICA 1986 "Master Of Puppets"<BR>METALLICA 1991 "Metallica"<BR>METALLICA 1998 "Garage Inc." (2CD) – 50р.<BR>MOTORHEAD 1987 "Rock'N'Roll"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1993 "Bastards"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>MOTORHEAD 2000 "We Are MOTORHEAD"<BR>NIGHTWISH 2002 "Century Child"<BR>OVERKILL 1987 "Under The Influence"<BR>OVERKILL 1989 "The Years Of Decay"<BR>OVERKILL 1991 "Horrorscope"/OVERKILL 1991 "Rotten To The Core" (EP)<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>OVERKILL 1999 "Necroshine"<BR>PARADISE LOST 1993 "Icon"<BR>PARADISE LOST 1995 "Draconian Times"<BR>PARADISE LOST 1997 "One Second"<BR>PRETTY MAIDS 1999 "Anything Worth Doing Is Worth Overdoing"<BR>QUIET RIOT 1983 "Metal Health"<BR>RAINBOW 1978 "Long Live Rock'N'Roll"/RAINBOW 1979 "Down To Earth"<BR>RAINBOW 1981 "Difficult To Cure"<BR>RAINBOW 1995 "Stranger In Us All"<BR>REACTOR 1995 "Farewell To Reality"<BR>RHAPSODY 1997 "Legendary Tales"/RHAPSODY 1998 "Emerald Sword" (EP)<BR>RHAPSODY 1998 "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>RHAPSODY 2000 "Dawn Of Victory"<BR>RHAPSODY 2002 "Power Of The Dragonflame"<BR>ROB HALFORD 2000 "Resurrection"<BR>ROB HALFORD 2001 "Live Insurrection" (2CD) (live) – 120р.<BR>ROB HALFORD 2002 "Crucible"<BR>ROLAND GRAPOW 1997 “4 Seasons Of Life”<BR>ROLAND GRAPOW 1999 "Kaleidoscope"<BR>ROYAL HUNT 1993 "Land Of Broken Hearts"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1994 "Clown In The Mirror"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1996 "Moving Target"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1997 "Paradox"– 60р<BR>ROYAL HUNT 1999 "Fear"– 60р<BR>ROYAL HUNT 2001 "The Mission"– 60р<BR>RUNNING WILD 1992 "Pile Of Skulls"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR>SAVATAGE 1987 "Hall Of The Mountain King"<BR>SAVATAGE 1993 "The Edge Of Thorns"<BR>SAVATAGE 1997 "The Wake Of Magellan"<BR>SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>SCORPIONS 1984 "Love At First Sting"<BR>SENTENCED 1995 "Amok"<BR>SENTENCED 1996 "Down"<BR>SENTENCED 2000 "Crimson"<BR>SENTENCED 2002 "The Cold White Light"<BR>SEVEN WITCHES 2000 "City Of Lost Souls"<BR>SHOCKMACHINE 1999 "Shockmachine"<BR>SODOM 1994 "Get What You Deserve"<BR>SODOM 1995 "Masquerade In Blood"<BR>SODOM 1997 "Till Death Do Us Unite"<BR>STEEL PROPHET 1999 "Dark Hallucinations"<BR>STEEL PROPHET 2000 "Messiah"<BR>STRATOVARIUS 1997 "Visions"<BR>

### Продажа компактов

R. 18.09.2003 18:02:
SCANNER 1989 "Terminal Earth"<BR>OVERKILL 1997 "From The Underground And Below"<BR>MOTORHEAD 1992 "March Or Die"<BR>MOTORHEAD 1998 "Snake Bites Love"<BR>RUNNING WILD 2002 "The Brotherhood"<BR><BR>Эти возьму. Мыль на ruslan@gdf.ru по поводу, где и когда пересечемся. Да, сидиары - не предлагать.

### Помянем?

UPSTRIKER 28.11.2003 21:08:
Scanner <BR>MEGADETH<BR>Exciter<BR>Grinder<BR>Satan<BR>Violent Force<BR><BR>Как было бы прекрасно, если бы распалась Металлика в 1992 и после 1990 - Энтрекс!!! Мечта поэта!

### Ваши любимые 10 альбомов

Mentalhealer 18.12.2003 04:27:
Топики такие при всей своей неоригинальности необходимы, ибо отражают апщественые пристрастия. Мне, по крайней мере, интересно читать эти списки....<BR><BR>Мой топ10:<BR>1.Kingdom come – Bad image<BR>2.Angel dust – Enlighten the darkness<BR>3.Accept – Russian roulette<BR>4.Accept – Balls to the wall<BR>5.Savatage – Edge of thorns<BR>6.Helloween – Better than raw<BR>7.Gamma ray – Somewhere out in space<BR>8.Symphony X – V:The new mythology suite<BR>9.Children of Bodom – Follow the reaper<BR>10.Scanner – Mental reservation

### Адские Новогодние Новинки

Keeper 04.01.2004 22:14:
Сперва самое главное:<BR>Серия от Roadrunner Records "Two From The Vault" (2 компакта по цене одного, вся серия хорошо оформлена, буклеты простоваты, но да проблем с текстами как бы нет, т.ч....)<BR>1. Annihilator "Alice In Hell" 1989 / "Never Neverland" 1990<BR>2. Obituary "Slowly We Rot" 1989 / "Cause Of Death" 1990<BR>3. Pestilence "Consuming Impulse" 1989 / "Testimony of the Ancients" 1991<BR>Надо ли комментировать эти классические альбомы, особенно Testimony of the Ancients? Вряд ли. Отмечу лишь великолепный звук и наличие бонусов (по 2-3 на каждом альбоме). Если Roadrunner не умерит прыти, то есть возможность полностью собрать дискографии Obituary & Pestilence по достаточно приемлемой цене.<BR><BR>4. Rebellion 2003 "Born A Rebel" (Drakkar/AMG) - второй альбом "ушельцев" из Grave Digger уже не концептуальный, и, возможно поэтому, лишен эпичности и более прост в музыкальном плане по сравнению с первенцем. Впечатление неоднозначное, стрелка постоянно мечется между "нравится" / "не нравится" и никак, собака, не может остановиццо. Когда остановиццо - сообщу, хотя есть там несколько блестящих соляков, от которых душа трепещет, етишкин кот.<BR>5. Wolf 2000 "Wolf" (No Fashion) - грамотное осмысление идей и фишек Iron Maiden. Из сонмища команд Волку это удалось в наименее извращенной и унылой форме. Я много раз слушал этот альбом на пиратке и затем в МР3, прежде чем принять решение о покупке настоящего релиза. Принял вот, собственно. 4/5.<BR>6. Scanner "Hypertrace" 1988 (Noise) - дополнение коллекции классическим альбомом спид метала. После полутора лет мытарств с заказами этот релиз таки попал ко мне в руки (Спасибо, Паша!). Те, кто о нем ничего не знает, тому, как говорится, и не положено, а кто в курсе, знает, что это убойнейшая весчь. 5/5.<BR>7. Scanner "Terminal Earth" 1989 (Noise) - если бы не Коэ - убийца групп - как знать, как сложилась бы судьба группы. Здесь, несмотря на некое смягчение материала при наличии псевдотрешовых элементов, работа вокалиста, пожалуй, одна из лучших в его загогулистой карьере. Альбомчик не так блестящ, как первенец, но для полной дискографии группы необходим. 4/5.<BR>8. Dark Lunacy 2000 (CD Maximum) - вот наконец-то послушал. Слишком он уж длинный. 11 песен, каждая на хрен знает скока минут. Утомительно. Ну и на раз чувствуется, что играют итальянцы. Скучно. 3/5.<BR>9. Dimension Zero "Silent Night Fever" 2001 (Regain/CD Maximum) - понравилась злобность и яростная стилистика, живо напомнившая о сцене начала 90-х. Не очень мелодичный, но вместе с тем гармоничный, быстрый дэт. Когда мелодия начинает солировать где-нибудь в припеве или гитарных соляках – чувствуется, как она к месту, разбавляет напор и скорость основной композиционной темы. Хорошая музыка, не то чтобы шедевр, но и не 1 лига. 4/5.<BR>10. Voice “Soulhunter” 2003 (AFM/CD Maximum) – Войс всегда исполнял мощный среднетемповый немецкий хэви. И в этом преуспел. Отличный второй альбом TRAPPED IN ANGUISH, немного смазанный, но довольно крепкий GOLDEN SIGNS, и вот новое творение. Прослушал первые 4 трека – в одно ухо влетело, в другое вылетело. Зацепиццо не за што. Нарушена композиционная стройность, и лишь хорошие качественные мелодичные соляки едва спасают положение. А вот начиная с 5-го музыканты словно опомнились, стройность вернулась, вещи пошли сплошь гармоничные и весьма недурственные. Так вплоть до конца работы, которая внезапно обрывается на полуслове. Твердый трояк, альбом чисто для коллекции, т.ч. я считаю, что если весь остальной Войс уже есть, брать его, безусловно, надо, а если нет – то и значиццо нет. 3/5.<BR>

### Открылся новый раздел - Саундчек

Mentalhealer 19.01.2004 20:33:
Black symphony не мешало бы добавить в базу. Последний Scanner опять же... Забытых ныне Tyran pace и Stone fury тоже отрадно было бы увидеть.

### Freedom Call - самый добрый метал

Valiant 31.01.2004 05:09:
Mago de Oz, Arachnes, White Skull, Brimstone, Wizzard, Squealer, Rough Silk, Destillery, Reactor, <BR>Avalanch, Majestic, Heavens Gate, Skanners, Scanner, Warrior, Vhaldemar, Viper, Lightmare...

### Вокалисты, которым лучше было бы не быть вокалистами

Тимофей 20.04.2004 14:20:
Если отвлечься от личной нелюбви к тому или иному стилю исполнения, то самыми неуместными я бы назвал Дериса в Хеллоуин, Блейза и Риппера в IM и JP соответственно. К счастью последние двое уже свалили. А именно отстойных (т.е. не умеющих петь) - пруд пруди, только большинство этих групп малоизвестны за пределами их реп. базы. Навскидку из более или менее известных назову S.L.Coe (ex-Scanner), вокалист группы Helicon (была такая), а также Hammerfall. Про других не скажу, ибо это уже будет суюъективно. Про наших также промолчу.

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Heavy, thrash, power metal 80-x

enemy 29.12.2004 08:28:
to Flamestrike: самые лучшие power группы были именно в 80-е.<BR><BR>Вот только некоторые из них:<BR><BR>Anvil<BR>Armored Saint<BR>Crimson Glory<BR>Grim Reaper<BR>Heavens Gate<BR>Helstar<BR>Malice<BR>Manilla Road<BR>Meliah Rage<BR>Metal Church<BR>Pretty Maids<BR>Rage<BR>Riot<BR>Risk<BR>Sanctuary<BR>Scanner<BR>Shok Paris<BR>Sinner<BR>Steeler (DE)<BR>Sword<BR><BR>Поэтому не нужно тут умничать

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

John DS Sinterson 01.02.2005 01:44:
В энциклопедии немецкого рока 1997 года, немецким группам были приписаны следующие стили:<BR>Blind Guardian - Speed Metal<BR>Gamma Ray - Speed Metal<BR>Helloween - Melodic Metal/Speed Metal<BR>Rage - Speed Metal/Thrash Metal<BR>Risk - Speed Metal<BR>Running Wild - Speed Metal<BR>Scanner - Speed Metal<BR>Stormwitch - Heavy Metal<BR>X-Wild - Speed Metal<BR><BR>В то же время, Manowar все относили к Heavy Metal.<BR><BR>Теперь большинство вышеописанных групп называют павером. Так что это, просто переименование стиля, или же группы действительно перестали играть Speed Metal? Я согласен, последние Helloween и Rage иначе как павером и не назовёшь, но ранние-то их работы теперь тоже павером именуют, а те диски сильно отличались от современных рапсохаммервариусов. Да и Blind Guardian идёт своим одним им понятным путём, к паверу особого отношения не имеющего. Так в чём дело, есть ли сейчас Speed Metal группы, или такого стиля больше вообще не существует?

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

March Hare 04.02.2005 15:12:
Родиной пауэpа следует считать Геpманию, и это отнюдь не случайно, учитывая сильную связь пауэpа с австpонемецкой "классической" музыкальной школой. Музыкальный язык пауэp-метала далеко отошел от блюза и pок-н-pолла. Геpманские пауэp-металлисты пpоявляли искpенний интеpес к музыке великих немецких композитоpов, и это не могло не отpазиться в их собственном твоpчестве: выpажаясь фигуpально, весь пауэp, как дуб из желудя, выpос из "Оды к pадости" Бетховена и вагнеpовских лейтмотивов из "Кольца Нибелунгов". Можно отметить и влияние камеpно-вокальной лиpики эпохи pомантизма (Шубеpт, Шуман). С дpугой стоpоны, ощущалось сильное воздействие национальных песенно-танцевальных тpадиций - пpичем как западноевpопейских, так и славянских. Последнее, веpоятно, было обусловлено, с одной стоpоны, давними связями дpевних геpманской и славянской культуp, с дpугой - общностью мелодико-гаpмонических обоpотов и интонаций, удобством исполнения "попевочных" обоpотов на гитаpе, особенностями pитмики пауэpа, воспpинимающейся в отдельных случаях как "плясовая" (см. далее).<BR><BR>От своего пpедшественника, спид-метала, пауэp позаимствовал очень быстpый темп, высокое техническое мастеpство и отточенную манеpу интониpования (две pитм/соло-гитаpы), "частую" pитмическую сетку (непpеpывная линия двух бочек и акцент малого баpабана на каждую слабую долю). Саунд пpи этом оказался несколько "пpиглаженным", смягченным, но и более pазнообpазным (шиpокое использование синтезатоpов, "хоpового" бэк-вокала, иногда даже "живых" акустических тембpов). Основной вокал в пауэpе, как пpавило, "чистый" и высокий (поpой до пpонзительности). В целом, основные отличия спид- от пауэpа - в большей коммеpческой напpавленности, в упоpе на мелодику, а не на энеpгетику и скоpость, в большем значении именно вокальных паpтий, запоминающихся пpипевов и т.п., что скоpее pоднит пауэp с глэм-, чем со спид-металом.<BR><BR>Для пауэpа хаpактеpна своя обpазно-эмоциональная сфеpа: pазвив тенденции, идущие от бpитанского хэви, пауэp смодулиpовал не в стоpону агpессии, бpутальности, депpессивности тpэша, а в стоpону более светлой обpазности, геpоики, эпичности, даже "сказочности". Здесь получили pаспpостpанение истоpические, мифологические, мистико-pелигиозные, фэнтэзи-темы и сюжеты; пpижился жанp "концептуального альбома", моно-pок-опеpы.<BR><BR>На pубеже 80-х - 90-х основатели напpавления HELLOWEEN, увы, заметно коммеpциализиpовались и выпустили pяд малоудачных pабот. Возpождению пауэpа в сеpедине 90-х способствовали тpи события - выход очень сильного альбома GAMMA RAY "Land of the Free" (95), возвpат HELLOWEEN к пауэpной стилистике - "Master of the Rings" (94) и усиление состава финской STRATOVARIUS на "Fourth Dimension" за счет пpихода вокалиста Тимо Котипелто (95). В то же вpемя не пpекpащалась удачная в целом pабота таких гpупп, как RUNNING WILD и RAGE, pеанимиpовался SCANNER, позже появились PRIMAL FEAR и IRON SAVIOR (оба с участием Кая Хансена, пеpвый также с участием pальфа Шипеpса из GAMMA RAY).<BR>

### Эпические вещи в тяжелой музыке!

Goblin Joe 14.02.2005 02:00:
1. IM - Rime of the Ancient Mariner<BR>2. RW - Treasure Island<BR>3. Queensryche - Suite Sister Mary<BR>4. Scanner - From the Dust of Ages<BR>5. Helloween - Halloween

### Продаю фирменные CDs

Jacob 25.02.2005 12:37:
новые добавления:<BR><BR>SCANNER "Hyper Trace" [1988 Noise / Victor] JAPAN w/ OBI<BR>550 р.<BR><BR>SCANNER "Terminal Earth" [1989 Noise / Victor] JAPAN w/ OBI<BR>550 р.<BR><BR>THUNDERSTONE s/t [2002 Nuclear Blast] ltd. ed. digi-pack w/ bonus track (IM "Wasted Years")<BR>300 руб.<BR><BR>THUNDERSTONE "The Burning" [2004 Nuclear Blast] ltd. ed. digi-pack w/ 6 bonus tracks<BR>300 руб.<BR><BR>

### Идеальные альбомы

Frithz 03.03.2005 16:32:
Отдаю свой голос за<BR>Metallica - Master Of Puppets<BR>Judas Priest - Painkiller, Defenders Of The Faith<BR>Deicide - Deicide<BR>Luciferion - The Manifest<BR>Slayer - Divine Intervention<BR>Conception - Parallel Minds<BR>Ark - Burn The Sun<BR>Helloween - Kot7k 1<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Cynic - Focus<BR>Pink Floyd - The Wall<BR>и тд и тп

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 10.03.2005 19:41:
  <BR>Из рассылки «Оьзоры фильмов ужасов, Выпуск № 148»:<BR> А вот какие сиквелы и римейки ожидают нас в будущим:<BR>1 - ОТВЕГНУТЫЕ ДЬЯВОЛОМ/ДО 1000 ТРУППОВ-2 (The Devil's Rejects: House of 1000 Corpses 2). В ролях: Уильям Форсайт, Сид Хэйг, Билл Мосли, Шери Мун, Карен Блэк, Дэнни Трехо, Росарио Доусон, режиссёр: Роб Зомби, премьера 12 августа 2005<BR>2 - ТiМНАЯ ВОДА (Dark Water). Американский римейк одноименного фильма ужасов Хидео Наката. В ролях: Дженнифер Коннелли, Тим Рот, Джон С. Райли, премьера 17 августа 2005<BR>3 - ПСЫ-ВОЙНЫ-2: СВЕЖИЕ МЯСО (Dog Soliders: Fresh Meat), премьера декабрь 2005<BR>4 - ХЭЛЛОУИН-9 (Halloween 9). Сюжет: После очередной резни "убитого" Майка Майерса привозят в морг, но он, как обычно, оживает и добросовестно отрабатывает следующую серию. По предварительной информации, в действие вступают сенобиты из "Восставших из ада". Режиссёр скорее всего останется Рик Розенталь, или Рик Бота(Восставший из ада 6: Поиски ада), так же рассматривается кандидатура Энтони Хикокса(Восставший из ада 3, Музей Восковых фигур), но это только слухи. Премьера 31 октября 2005 (СМЕРТЬ: Про Хэллоуин 9 есть только слухи, все тут написанное это выдумки фанов, официально сценарий вроде как находится в разработке, и неявно пишется ли он вообще.)<BR>5 - ПРОКЛЯТИЕ-2 (The Grudge 2). Продолжение американского римейка японского фильма 2000 года. Состав тот же. Премьера 21 октября 2005 года<BR>6 - СТРАНА МЕРТВЕЦОВ (Land of the Dead" / "Dead Reckoning). Сюжет: Через два года после событий "Дня живых мертвецов". Оставшиеся в живых после катастрофы живут в городе-крепости, постоянно осаждаемой толпами голодных зомби. В городе царит анархия, и нужно привести население в чувство до того, как медлительные полуразложившиеся покойники превратятся в куда более опасных тварей. Режиссёр и автор сценария: Джордж Ромеро, в ролях: Саймон Бейкер, Роберт Джой, Джон Легуизамо, Деннис Хоппер, Саймон Пегг, Эдгар Райт, Том Савини, Азия Ардженто, бюджет 20 млн. $(в разных источниках по разному). Российская премьера 20 октября 2005(на день раньше, чем в Америке).<BR>7 - ТУМАН (The Fog). Римейк знаменитого одноименного фильма ужасов Джона Карпентера. Режиссер: Руперт Уэйнрайт ("Стигматы"), бюджет 18 млн.$, премьера 14 октября 2005.<BR>8 - ТАЙНА (The Secret). Римейк японского мистического триллера 1999 года по роману Кейго Хигашино. Режиссер: Венсан Перес.<BR>9 - ДЖИПЕРС КРИПЕРС-3 (Jeepers Creepers 3). Новое продолжение популярного мистического ужастика "Джиперс-Криперс". Режиссер: Виктор Сальва, в ролях: Джонатан Брек, съемки предполагается начать летом 2005 года.<BR>10 - ДОМ МЕРТВЫХ-2: МЕРТВАЯ МИШЕНЬ (House of the Dead 2: Dead Aim). Продолжение ужастика "Дом мертвых". У каждого неудачного фильма должно быть продолжение, не так ли? Режиссер: Майк ***ст, в ролях: Сид Хейг, Эммануэль Вогье, Стики Фингац<BR>11 - ФРЕДДИ ПРОТИВ ДЖЕЙСОНА-2 (Freddy vs. Jason 2). Информации нету, известно, что съемки отложены.<BR>12 - ВТОРЖЕНИЕ ПОХИТИТЕЛЕЙ ТЕЛ (Invasion of the Body Snatchers). Новый римейк фильмов Дона Сигела (1956 года), Филипа Кауфмана (1978 года) и Абеля Феррары (1993), снятых по роману Джека Финнея. Сценарий: Дейв Кажганич.<BR>13 - СКАННЕРЫ (Scanners). Римейк одноименного фильма ужасов Дэвида Кроненберга. Бездомный Кэмерон Вэйл думает, что он сошел с ума - но на самом деле у него открылись телепатические способности и он начал слышать мысли других людей. Вскоре он становится участником тайной войны с телепатами-сканнерами, которые пытаются установить контроль над миром.<BR>14 - АНГЕЛ НА МОЕМ ПЛЕЧЕ (Angel on My Shoulder). Сюжет: Римейк одноименного фильма 1946 года. Погибшего гангстера Дьявол отправляет обратно на землю - в теле известного судьи. Режиссер: Тим Макан, в ролях: Джонатан Силверман.<BR>15 - ЗЛОВЕЩИЕ МЕРТВЕЦЫ (Evil Dead). Римейк знаменитого одноименного комедийного ужастика 1981 года. Продюсеры: Сэм Рэйми, Роб Таперт, Брюс Кэмпбелл<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

ewizard 24.08.2005 15:29:
Смешные<BR>Yeast Infection<BR>Widowmaker<BR>Two Lone Swordsmen<BR>Think About Mutation<BR>Theory In Practice<BR>Pig Destroyer<BR>Posthumous Blasphemer<BR>Pain In The Ass<BR>Nightwish<BR><BR>Странные (не пришей рукав...)<BR>Pretty Maids<BR>Running Wild<BR>Royal Hunt<BR><BR>Удачные<BR>Scanner<BR>Paradox<BR>Nuclear Assault<BR>Bulldozer<BR>Kreator<BR>Extreme Noise Terror<BR>Napalm Death<BR>Coptic Rain<BR>

###  
Группа SANTA MARIA закончила работу над своим новым альбомом: http://www.realmusic.ru/santamaria

Психастеноподобный истерошизоид 09.09.2005 01:40:
да, кроме чисто языковых изменений есть и собственно музыкальные - вокал другой, клавиши другие. музыка стала более паверо-неоклассичной, некоторые улавливует больше немецкую школу в корнях (Scanner), нежели финскую (Stratovarius), От любимого гитаристом Кириллом Безродных Алексеем Рыбниковым осталось лишь отношение к мелодике. <BR>Хоть сий метал, делаемый сейчас группой, можно назвать Kindergarten, но элементы ВИА и бабл-гам полностью исчезли. 

### Over Kill ваши мнения,господа?

Headcrusher 13.09.2005 18:06:
2Scanner:<BR><BR>*Народ!Кто-нить помнит олдовую трэш группу Over Kill?Если да то какой альбом самый любимый,и вообще как Вам эта группа?*<BR><BR><B>А что за группа то? Расскажи подробнее!</B>

### Over Kill ваши мнения,господа?

Headcrusher 13.09.2005 21:04:
*Айрон Мэйден - это такая группа была в 70-х, выпустила 1 альбом.*<BR><BR>Тебе продать? Это раритет!<BR><BR>2Scanner: cпасибо за, хоть и короткий, но ликбез!

### Over Kill ваши мнения,господа?

Speedyk 14.09.2005 14:33:
to Scanner - <BR>"Power in black" 1983 (EP) - вообще это демо, но позднее оно несколько раз переиздавалось<BR>Треки-<BR>1. Overkill 03:23 <BR>2. The Beast Within 04:05 <BR>3. There's No Tomorrow 03:25 <BR>4. Death Rider 03:50  <BR>5. Raise the Dead 03:13 <BR><BR>Из наиболее доступных вариантов достать его -<BR>1) OVERKILL	94/83m	"W.F.O."/"Power in black" (это Агатовский диск был)<BR>2) Есть довольно редкий диск от "Reborn Classics" - OVERKILL "Rotten to the core" (1992 года) - Содержит легендарный EP ""Overkill"" 1984, "Power in black"" (легендарный мини-альбом) и несколько концертных вещей. <BR><BR><BR>

### Over Kill ваши мнения,господа?

Scanner 15.09.2005 18:15:
Да...забавно 8)<BR>Может кто и немецкую повер группу "Scanner"<BR>слышал,раз уж тут такие знатоки собрались...

### Over Kill ваши мнения,господа?

Noizefixion 15.09.2005 18:20:
Костолом наверняка что-нибудь о Scanner'е слышал...

### Over Kill ваши мнения,господа?

Headcrusher 15.09.2005 22:01:
*Да...забавно 8)<BR>Может кто и немецкую повер группу "Scanner"<BR>слышал,раз уж тут такие знатоки собрались...*<BR><BR><B>Ааааа... Сканнер... да, я знаю, это там где Кай Хансен играл, до того, как присоединиться к Хелловин! <I>:idea:</I></B>

### Over Kill ваши мнения,господа?

Speedyk 16.09.2005 14:49:
Ну, придется мне Сканнер защищать. :-))<BR>SCANNER	“Hypertrace” 1988	(10/10)- Один из лучших альбомов немецкого melodic-speed-metal. Без недостатков. <BR>SCANNER	“Terminal earth” 1989 (10/10) - Второй альбом ничем не уступает дебюту. Здесь уже поет новый вокалист (S.L.Coe, который отметился позднее своим голосищем на Angel Dust (второй альбом), Reactor). После этого альбома группа благополучно исчезла.<BR>Оба этих альбома, на мой взгляд, являют собой золотой запас немецкого power metal 80-х!<BR><BR>В 90-х группа реформируется и издает в 1995 году альбом "Mental reservation” (8/10). От speed metal, к сожалению, ничего не осталось. Теперь это просто добротный немецкий power metal, не очень оригинальный (даже по пауэрным меркам!).<BR>SCANNER	“Ball of the damned” (1997)	(8/10)Ничего нового, по-сравнению с предыдущей работой этот альбом не принес. Из достопримечательностей - Scheepers (ex.- Tyran Pace, Gamma Ray, ныне в Primal Fear) поет на первой вещи. Кстати, она и кавер Queen "Innuendo" - это две самых интересных песни на альбоме.<BR><BR>Все. Дальше о Сканнере лучше и не вспоминать. :-( Ибо то дерьмо, которое они издали под названием "Scantropolis" просто нельзя слушать.<BR><BR>

### Over Kill ваши мнения,господа?

Scanner 20.09.2005 16:28:
2Speedyk:<BR>Да!!Ты МОЛОДЕЦ!!!!Сканнер форева!Приятно осознавать,что я тута не один такой....8))<BR><A HREF="http://www.scanner4u.de/scanner_-_galactos.mp3" TARGET="_blank">http://www.scanner4u.de/scanner_-_galactos.mp3</A><BR>Слазь туда может ты эту песню не слышал?(Bonus)

### Новинки от СОЮЗа

steeler 11.11.2005 21:44:
Промоутер, спасибо ! Еще вопросы:<BR> <BR>1. Вы Коронеры и Войводы все делали с Нойза ?<BR>2. Iron Savior остальные будут ? А то вроде Нойз-а нету все никак...<BR>3. Саббаты все три издадите ? Я вроде даже на оби-стрипе рекламу видел...<BR>4. Vendetta, Scanner, Watchtower, Mordred, Mania, Elegy-будут ?<BR>5. Верджин Стил издал с 82 года десять альбомов и два сборника с перезаписанными вещами-Hymns To Victory и The Book Of Burning-их тоже будут делать ?<BR><BR>6. И самое главное-реально ли переиздание здесь Гамма Рей с бонусами, или так и будете продавать только те издания, которые есть ? <BR>Переиздали же недавно четыре ранних Accept с текстами и нормальными буклетами, несмотря на то, что предыдущий тираж не продали ? Или Вальтербах со Смоллвудом  зажали, негодяи эдакие ? <BR><BR>ЗЫ а в целом вы уже большую часть бэк-каталога Нойза отпечатали-не собираетесь еще кого-нибудь подписать ? Или только новинки будете издавать ?

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 28.12.2005 00:39:
Да я и не спорю что отходит. Просто это пока единственный вариант как можно получить диск группы, если его нет в городе. <BR>Интернет-магазины ведь тоже через почту работают? Или нет?<BR><BR>Кстати, один из моих знакомых рассказывал как году в 88 или в 89 фанател от группы Scanner, написал им письмо по адресу, который был на виниле указан. <BR>Так ему ответил барабанщик, сказал, что они охуели, что их даже в России знают, и прислал ему пластинку виниловую с новым альбомом и со всеми автографами. <BR>Вот так. И всё абсолютно бесплатно.<BR><BR>После этого случая наш нынешний вокалист, а тогда просто подросток Витя, тоже году в 89 или 90, взял и написал в Лондон Севе Новгородцеву такое письмо: "Я очень люблю вашу передачу, пришлите мне диск моей любимой группы Sodom!"<BR>Но Новгородцев так и не ответил. Наверное, дел было много :)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

metallian 27.04.2006 18:36:
есть такой вопрос к promoter - выйдут ли первые два диска Scanner, которые на "Noise" были? и будут ли ранние диски Sinner, которые также на "Noise" выходили?

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Seeteufel 14.08.2006 00:57:
Как же хороша группа SCANNER образца 1988 года! Заебись!!!<BR>Только вот не надо сразу тут "павер - шняга". Да, это пауэр. Но такой, который имеет полное право на существование. И мелодика, и драйв - всё есть. Охуенно!!!

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Noizefixion 14.08.2006 10:48:
"... Как же хороша группа SCANNER образца 1988 года!.." (с) Seeteufel<BR><BR>Когда я прослушал этот альбом, то, помнится, у меня появились рвотные позывы...

### Гражданская Оборона. Ваши мнения....

Goran Pandev 06.11.2006 20:22:
Неперевариваю вообще...Цоя считаю более прогрессивным в такой музыке,и текста его ближе мне,если сравнивать.<BR> "А так я трэш слухаю...8)))" &copy; Scanner

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:16:
BASEMENT JAXX "Crazy itch radio" (Beggars Group) CD - 2006  <BR>Новый студийный альбом ветеранов электронной музыки - лондонского дуэта Basement Jaxx. Богатый на выдумки коллектив как всегда в своем репертуаре. Кроме традиционных танцевальных для Basement Jaxx треков, они обещают своим многочисленным поклонникам грайм с несколькими привлеченными вокалистами, лаунж, современные джазовые поп-мелодии, тридцатиголосный африканский хор, а также нечто со странным определением "banjo house". В итоге - новая работа эксцентричных хулиганов обещает свежую дозу сногсшибательного ритмического веселья. Никто, кроме них, давно уже не делает танцевальную музыку подобного калибра. <BR><BR>GULAG TUNES "…и другие хорошие мелодии" (Soyuz Music) Digipack - 2006  <BR>Продолжение, ставшей уже популярной пластинки, Gulag Tunes - это традиционный русский блатняк записаный в стиле музыки сёрф.Это современная инструментальная реабилитация традиционных народных и прочно вошедших в фольклор авторских так называемых тюремных песен.Это тот самый блатняк, который старшее поколение хорошо помнит по подпольным записях на затертых магнитофонных катушках.Это тот самый жанр, который теперь хорошо известен всем под названием шансон.Шансон опирается в России на НАШУ родную мелодику и понятную каждому человеку в нашей стране тему стремления к свободе. Концепция альбома Gulag Tunes выгодно отличает его от подобного рода продуктов. <BR><BR>KOWALSKI ALEXANDER "Changes" (Feel Good / SPV) CD - 2006 <BR>Александр Ковальский – мегазвезда мировой техносцены - после 3 лет молчания возвращается с новым опусом "Changes". Молодой берлинский продюсер Alexander Kowalski успешно соединяет в своем творчестве две столичные доминанты - техно и хаус, классический Детройт и типичные немецкие техно-боевики, без упрямости, маршевости и "долбежки", но с некоторыми приемами минимала, вокальными аранжировками, некоей воздушной атмосферой и подобием мелодии.<BR><BR>DVD<BR><BR>PSYCHIC TV "Time's up / Live" (Indie-Vid / MVD) DVD - 2006   <BR>Андрогинное существо, что два года назад играло в Москве с обновленным составом Psychic TV шумовой постпанк и рассказывало умопотрясающую сказку про белочку, теперь представляет CD и DVD с записью этого концерта.<BR>Много дополнительных материалов, Special guests - Billy Childish & Three Headcoast, Scanner, ? & Mysterians, Three majesty. Восьми страничный буклет, плотная картонная суперобложка, лак.  

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Frithz 12.02.2007 05:35:
первый Sheitan нах =)<BR>Luciferion, Deicide, Scanner и еще куча всего... заипузь вспоминать

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

LeathermaniaC 12.02.2007 11:16:
Scanner<BR>Freedom Call<BR>Shadow Gallery <BR>Sonata Arctica<BR>Lordi<BR>и др.<BR><BR>А Paradise Lost 90 - это, скорее, худший альбом. Хуже последнего даже...<BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Seeteufel 12.02.2007 11:30:
Kansas<BR>Ozzy Osbourne<BR>Scanner<BR>U.D.O.<BR>Meat Loaf<BR>Angizia<BR>Shadow Gallery<BR>Grave Digger<BR>Pavlov's Dog<BR>Hughes-Turner-Project<BR>Dio<BR>Shadow Gallery<BR>...думаю, что позже ещё много кого вспомню.

### Новинки СОЮЗа - 2

LeathermaniaC 05.04.2007 11:59:
"Какие альбомы тебя интересуют. "<BR><BR>помимо Sinner<BR>Scanner, Mania, V2 

### Speed Metal - что это было?

LeathermaniaC 27.07.2007 11:03:
Мне кажется, что на заре становления стиля пресса относила к speed metal любую скоростную тяжелую музыку, не разделяя ее на собственно speed / heavy speed (helloween 85, viper 87, первые blind guardian, savage grace + scanner 88, chroming rose 90) и, как справедливо было отмечено выше, speed thrash (первая металлика, ранние slayer, kreator и sodom).  <BR>

### Новинки 2007

Пылвынты Ытлыгын 05.08.2007 22:31:
Мда... :)<BR>А вот лично меня удо сильно порадовал. Хотя, в общем-то, в целом я не сильно люблю его сольное творчество. Несколько раз пытался найти в нем пазитифф, и до реюньона ассепт, и после... Предыдущая попытка была во времена ноу лимитс. Оттуда мне только балладка понравилась. А мастеркутор я почти весь запомнил с первого прослушивания, и прусь до сих пор. :)<BR><BR>Вообще говоря - удо это для меня единственное, что в этом году реально понравилось. Вот еще разве что I с двумя бонусами, :) но формально это все же прошлый год.<BR><BR>ЗЫ: из "новинок" больше всего в последнее время проперся от:<BR>1) Michael Angelo Batio "Hands Without Shadows" (спасибо ёмулу) - ахуенный пилильщег! Что особо ценно - пилит преимущественно чужие композиции, а не свои собственные. От попурри на темы лед зеппелин чуть не обкончался, как и от "дрим он" аэросмитовской в его исполнении.<BR>2) Vampyr "Cry Out For Metal" (спасибо ёмулу) - вот как, спрашивается, пол-альбома вариаций на тему пристовской рэпид файа могут быть интересны? А ведь могут, йопта! Цепляет! Раньше не только деревья были большие. Раньше и драть чужое умели со вкусом. Не забывая о своем собственном колорите, напоре и инстинктах! "ви вонт ю фор аттак / ви ве бон ту... ROCK!" :) Нравицца! (С) Борат<BR>3) Scanner "Terminal Earth" (спасибо трансильвании) - просто японский релиз из прошлого. Очень рад был поиметь его. :)<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 11:<BR><BR>01 - Korn - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Slamo - Message In The Bottle (The Police).mp3<BR>03 - Moon Of Steel - Anybody Listening (Queensrяche).mp3<BR>04 - Lemur Voice - Beat It (Michael Jackson).mp3<BR>05 - To Die For - It's A Sin (Pet Shop Boys).mp3<BR>06 - Placebo - Daddy Cool (Boney M).mp3<BR>07 - Masterplan - Black Dog (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Slayer - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>09 - Twyster - The Sun Always Shines On TV (Aha).mp3<BR>10 - Scanner - Innuendo (Queen).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 12:<BR><BR>01 - Atrocity - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>02 - WASP - Saturday Nights Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>03 - At Vance - Desperado (The Eagles).mp3<BR>04 - Blind Guardian - To France (Mike Oldfield).mp3<BR>05 - Altaria - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>06 - After Forever - Who Wants To Live Forever (Queen).mp3<BR>07 - Audiovision - Love Is Like Oxygen (The Sweet).mp3<BR>08 - Atmosfear - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>09 - Warmen - Alone (Heart).mp3<BR>10 - Backmask - Genie In A Bottle (Christina Aquilera).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 13:<BR><BR>01 - Domain - Day Tripper (The Beatles).mp3<BR>02 - Entwine - Tears Are Falling (Kiss).mp3<BR>03 - Edguy - I'll Cry For You (Europe).mp3<BR>04 - Disturbed - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>05 - Brainstorm - Amarillo (Tony Christie).mp3<BR>06 - Avalanch - Where The Streets Have No Name (U2).mp3<BR>07 - Doro - Barracuda (Heart).mp3<BR>08 - Eldritch - My Sharona (The Knack).mp3<BR>09 - Atrocity - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>10 - Eyes Of Shiva - Alone (Heart).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 14:<BR><BR>01 - Frost - Fight Fire With Fire (Kansas).mp3<BR>02 - Lanfear - Twilight (ELO).mp3<BR>03 - Hammerfall - Detroit Rock City (Kiss).mp3<BR>04 - Mandrake - Who's That Girl (Eurythmics).mp3<BR>05 - Metalium - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>06 - Lullacry - L O V E Machine (WASP).mp3<BR>07 - Lefay - Cocaine (Eric Clapton).mp3<BR>08 - Judas Priest - The Green Manalishi (With The Two Pronged) (Fleetwood Mac).mp3<BR>09 - Macbeth - How Can Heaven Love Me (Sarah Brightman).mp3<BR>10 - Heavens Gate - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR><BR>Metal-Hars Rock Covers 15:<BR><BR>01 - Oratory - Eternal Flame (The Bangles).mp3<BR>02 - Metalium - Dust In The Wind (Kansas).mp3<BR>03 - Frost - Lack Of Communication (Ratt).mp3<BR>04 - Nonpoint - In The Air Tonight (Phil Collins).mp3<BR>05 - Nightwish - Walking In The Air (Aled Jones).mp3<BR>06 - Pink Cream 69 - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>07 - Millenium - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>08 - Atrocity - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>09 - Oliver Hartmann - Brazen (Skunk Anansie).mp3<BR>10 - Pain - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3

### Декабрь наступил... Время думать о новогодних подарках...

Пылвынты Ытлыгын 02.12.2007 01:31:
Хачу ЯПОНСКИЙ первый SCANNER с БОНУСОМ! :)<BR>Кстати, у самого есть в совершенно нулевом состоянии Dimmu Borgir "In Sorte Diaboli" - американский лим эдишен  - двойной дигипак с бонустреком и с бонусным двд, а также нецензурной козлиной обложкой - закупил в штатах вместе с прочим барахлом, но слушать не могу. :) Могу махнуться на че-нить другое эксклюзивное, но менее жЫрное и ходовое. :)<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

eddie 24.12.2009 01:11:
Был у меня винил Scanner "Hyper Trace" в 90, мытый спиртом. Я его так и купил. Недорого, да и другого было сложно достать. Промывка отрицательно сказалась на его звучании, песок был сильный. В результате, когда мне через год-два все-таки подвернулся он в нормальном состоянии я его купил, а этот продал по себестоимости. Потом и второй винил продал при переходе на СД, где-то в 93-94.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 28.03.2010 18:33:
киви контору знаю,они навыпускали много редких дисков grinder,maniac,sinner,scanner,stranger,casanova,mad max,shah,gravestone,laos

### Митол 21го века. Воскресная школа.

eddie 19.10.2010 20:35:
Stranger - 85 (the Bell) - это самый настоящий мегабрильянт!!! Ядерная бомба!!! Ураган!!!<BR>Он переиздан пару лет назад на Картаго рекордс, ищите. У меня есть.<BR><BR>Хроминги тоже шикарные, но не все, а только  2 с половиной: 90 (Louie 14) и 91 (Garden of Eden) + за 0,5 сойдет 92 год "Pressure". Все, что после 92 они выпустили - фигня. У меня есть только 90 и 91. <BR><BR>Вообще, считая лучшими и эталонными павер-метал альбомами оба Кипера, я бы выделил еще несколько дисков в павере, которые можно поставить с ними в один ряд:<BR>Это <BR><BR>Gаmma Ray - 90 (Heading for Tomorrow)<BR>Gamma Ray - 95 (Land of the Free)<BR>Avantasia "Metal Opera" (1 часть)<BR>Scanner - 88 "Hyper Trace"<BR>Stranger - 85 "The Bell"<BR>Chroming Rose - 90 "Louie 14"<BR><BR>Пожалуй, все.<BR>Хевенс Гейт очень люблю, у меня они все, частично на японии, но даже офигенные 89 и 91 до этого списка не дотягивают.<BR><BR>И конечно, вы понимаете, что Раннинг Вайлд - 84, 87, 89, Рейдж- 88, 89, 92, Грейв Диггер - 84, 96, Блайнд Гардиан 90, 92, 95 и Хеловин - 85 (оба) не уступают этому списку по уровню, но отличаются по cтилю, строго говоря.

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 21:50:
мои знакомые за границей только и продают на ибее все эти олдскульные вещи и почем хорошо продают running wild ,port royal under jolly roger японские по 150 баксов каждый почем купили русские покупатели,scanner hyper trace продали японский за 100 баксов 

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 23.04.2011 21:55:
scanner hyper trace продали японский за 100 баксов<BR><BR>я такой помню для Vlad a покупал всего за 300р:)

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 22:03:
у японцев scanner дешевле продается где то в районе 45-55 баксов а нойзовский от 25-37 баксов<BR>

### SATURNUS (Дания) в Москве, 21 сентября 2013.

Stas Hoffmann 23.09.2013 12:02:
&gt;Kostolom: кстати, хуже. Совершенно адская, неконтролируемая реверберация помещения, превращающая любой звук в кашу. Фактически, в этом помещении нельзя проводить концерты.<BR><BR>в топег призываю Анику!<BR><BR>Сам хочу пойтить заценить звук на Scanner там.

### Совдепия

Vlad 05.11.2013 13:36:
Да, описание ролика похоже на нашу ситуацию. Видео само не смотрел.<BR>Я Эдуарда вроде бы (не уверен на 100 процентов в том, что это был он) видел воочую, на автограф-сессии перед концертом RAGE в Москве. Давно было дело, в начале или середине 2000-х. Автограф-сессия проходила в магазине группы Союз на Ленинском проспекте.<BR>Эдуард имел темные кудрявые волосы, собранные в хвост, и смуглую кожу, а также темные глаза.  Из его фраз запомнил удивленное восклицание по поводу стоимости японского диска Scanner 'Terminal Earth'   и сообщение на английском языке о том, что 'Визаут Манни итс нот фанни' - по поводу того, что группа без гитариста Манни Шмидта уже не та.<BR>Со смыслом фраз был согласен. Так как был молод, свободное владение английским меня тогда не насторожило. Теперь вижу, в чем дело.

### Stormbreaker - Angry Power Metal

Stas Hoffmann 05.12.2013 20:28:
В энгри павере нет ничего особо красивого (rage, iced earth, grave digger, rebellion, scanner и раннинги, в конце концов), там есть дичайшая мощь, зубодробительные риффы и "мелодии и солы". Если у вас красивое аутро, то и альбом должен быть как... как у Аора, по крайней мере. Концептуальный альбом пишете, что ли?

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Слоновер 03.02.2014 07:32:
В последнее время чаще всего гоняю:<BR>Valtari - Hunter's Pride (2014)<BR>Primal Fear - Delivering the Black (2014)<BR>Axel Rudi Pell - Into The Storm (2014)<BR>Dismember - Like An Ever Flowing Stream (1991)<BR>Scanner - Scantropolis (2002)

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Stas Hoffmann 24.11.2014 16:34:
Так вот и я о том!<BR><BR>Только ящитаю иначе: соло там вообще почти нет на альбоме, всё заменяет орекстр. Если то новоё, о чём сказал Император, и отчего от него зафанател Мурлакотам - не добавление ацких мелодичных цепляющих и запильных соло в будущем, то - у меня от этого диссонанс:<BR>1. С одной стороны, неясны, что за требования Аора к гитарастам там такие ацкие - это ж, в целом, реально подойдёт обычный ритмач, который сможет сыграть арпеджио в Антхеме<BR><BR>2. Что хочет ушедший гитарист от своего соло: либо ему напродюсировали такое соло, либо, как отметил оратор выше, он, видимо, либо нагнул Императора, чтобы сыграть, а сам сыграть не смог, будучи ритмачём, либо Император попросил сыграть, а тот не смог.<BR><BR>Тираническая власть в группе давно уже пояснена самим Самоду... Самодержцем, а этот хотел что?<BR>Возможно, действительно просто заюзать связи, о наличии которых Аор распространяется налево-напаво. Уже есть такой пример с некоторыми участниками группы Scanner...<BR><BR><BR>зы. Croc, Вы чьих будете? Не узнаю Вас в гриме. (ц)<BR>тот же вопрос к Бисеру<BR><BR>Кстати, у Крока ник Крок, а у Бисера мыло Крик!

### Новинки 2015

Keeper 23.01.2015 14:27:
UDO &copy;2015 DECADENT - отличный мелодичный альбом, в котором очень хороши пости все песни, кроме Мистери. Вообще супер, есть хиты и хитяры (Pain к примеру). Гитаристы - русский и финн - развернулись по полной и музыка просо засияла новыми красками.<BR><BR>SCANNER &copy;2015 The Judgement - он таки вышел через 13 лет. Если кратко - это современная инкарнация дебютника. Примерно такое маэстро Джулиус со товарищи записал бы в лохматом 1988 году. Есть несколько хороших мелодий и риффов. В общем, послушал с любопытством.<BR><BR>Да, кстати, у нас кто-нибудь Массакру (лейбл) лицензирует? На фирменный дицк тратиться неохота, а вот лицуху я бы взял для коллекции.

### Новинки 2015

Dimas 23.01.2015 20:47:
безумно угорел под новый ARMAGEDDON - Captivity & Devourment<BR>год 2015 только начался, а уже столько камбэков: ARMAGEDDON, SCANNER, STORMWITCH, вот был THE CROWN, будет MORGOTH, SCORPIONS и много всего

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Keeper 03.01.2016 12:57:
Мои итоги. Альбомы расположены от самых ништяков по убывающей. <BR>1	IRON MAIDEN	THE BOOK OF SOULS<BR>2	GRAVE DIGGER	EXUMATION (THE EARLY YEARS)<BR>3	HELLOWEEN	MY GOD - GIVEN RIGHT<BR>4	U.D.O.	DECADENT<BR>5	ORDEN OGAN	RAVENHEAD<BR>6	NIGHTWISH	ENDLESS FORMS MOST BEAUTIFUL<BR>7	KISKE/SOMERVILLE	CITY OF HEROES<BR>8	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM	MARIUS DANIELSEN'S LEGEND OF VALLEY DOOM PART 1<BR>9	GLORYHAMMER SPACE 1992: RISE OF THE CHAOS WIZARDS<BR>10	CIVIL WAR	GODS AND GENERALS<BR>11	ARCHITECTS OF CHAOS	THE LEAGUE OF SHADOWS<BR>12	KING WRAITH	OF SECRETS AND LOVE<BR>13	SCAVANGER	RISE OF THE SCARAB<BR>14	GLORIAM DEI	THE COVENANT<BR>15	SERIOUS BLACK	AS DAYLIGHT BREAKS<BR>16	SOILWORK THE RIDE MAJESTIC<BR>17	STEREO NASTY	NASTY BY NATURE<BR>18	TRIVIUM	SILENSE IN THE SNOW<BR>19	VEONITY	GLADIATOR'S TALE<BR>20	WOLFPAKK	RISE OF THE ANIMAL<BR>21	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	LETTERS FROM THE LABYRINTH<BR>22	WITHIN SILENCE	GALLERY OF LIFE<BR>23	SCANNER	THE JUDGEMENT<BR>24	FORCES UNITED	FORCES UNITED II<BR>25	FORCES UNITED	FORCES UNITED III<BR>26	FORCES UNITED	FORCES UNITED IV<BR>27	METAL ALLEGIANCE	METAL ALLEGIANCE<BR>28	ФАКТОР СТРАХА	ВЫШЕ СИЛ<BR>29	SAXON	BATTERING RAM<BR>30	ARIDA VORTEX	THE ILLUSTRATED MAN<BR>31	BULLET FOR MY VALENTINE	VENOM<BR>32	REBELLION	Wyrd Bi&#240; Ful Ar&#230;d - THE HISTORY OF THE SAXONS<BR>33	BLIND GUARDIAN	BEYOND THE RED MIRROR<BR>34	NIGHTRAGE	THE PURITAN<BR>35	STRATOVARIUS	ETERNAL<BR><BR>Это то, что я поддержал рублем. Есть еще несколько МР3-шек, типа той же Absolva или Nocny Kochanek (польская версия Night Mistress), но и этого для полноты картины хватит...

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Vlad 06.01.2016 13:09:
В порядке убывания лучшего:<BR><BR>1. Iron Maiden<BR>2. Amorphis<BR>3. Motorhead<BR>4. Scanner<BR>5. U.D.O.<BR>6. IMPELLITTERI<BR>7. Rage<BR>8. СатанаКозёл<BR>9. Blind Guardian<BR>10. Scorpions<BR>11. Slayer

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 14.12.2016 14:25:
Ты питерский Корвет слышал?- Не слышал и чего?<BR>Кучу всякого говна уровня Веги Слышал, и имею представление на чем молодежь слушает купленные пластинки , достав с антресолей убитые временем и людьми советские аппараты.<BR>не думаю что у <BR><BR>Разор пару треков слушал хуйня какая то.Я такое говно не слушаю, из этой же обоймы Helix/Scanner/Motly Crue/Kiss/ и тд/и прочий хеви метал. Ты на нем рос  видимо он тебе ближе , как для меня вообще отстой.<BR><BR>Из 70-80х я слушаю очень маленький процент рока лед цепелин/пинк флойд/ролинг стоунз/дарт стрейс/битлз  ну и выборочно с десяток , а больше и не надо. Музыки с лихвой хватает и в 90 и в 2000х и дальше будет, просто  не все хапать нужно вот и все.<BR>Мне вообще кажется я как достигну предела в 3000 винилокругов, остановлюсь и больше ничего собирать не буду.времени как раз в жизни будет неспешно слушать то что насобирал.Это сейчас по инерции слежу за новинками (хоть и реже) и стараюсь следить за направлениями , которых еще лет 15 назад не было - ну небыло Deathcore/Technical progressive команд тогда, если что то новаторское было то в зачатом состоянии это сейчас они уже форму содержание общую выработали.Да и боюсь эпоха уходит то на чем вырос Стареют все эти парадайз лосты/опеты/тиаматы/хипокриси/ин флеймсы/   старое да дособрать, новое уже только выборочно. А через лет пять я думаю половины коллективов кто начинал в 90ые уже просто перестанут существовать

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:12:
<B>Scanner - 2017 - The Galactos Tapes</B><BR>Вот встретился этот двухдисковый релиз. Если первый диск - это компиляция лучших вещей группы за весь период  тридцатилетнего творчества в несколько ремастированном виде, то второй диск представляет собой перезаписанные вещи с  разных альбомов с последним вокалистом группы Efthimios Ioannidis, записавшим с группой реюнион альбом The Judgement. Потому второй диск представляет больший интерес, тем более предоставляется возможность иначе взглянуть на такие хиты, как Warp 7, Across The Universe, Buy Or Die и другие. Не скажу, что в новом звучании они лучше, да и к тому же с другим непривычным вокалом, тем не менее они довольно интересны для прослушивания.<BR><BR><B>Foredoomed - Ordeal (2017)</B><BR>Финский мелодик дэт с элементами дум-дэта. Напоминает местами Этернал Тирс Оф Сорроу и Винтерсан. Основной вокал - гроул, но очень часто всплывает и чистый вокал, что уже напоминает всевозможные мелодичные творения Дэна Сванэ, а иногда даже попахивает Элегией от Аморфиса. Ничего особо навороченного, нового и оригинального, тем не менее,  этот коктейль интересен и довольно слушабелен.<BR><BR><B>Attic - Sanctimonious (2017)</B><BR>Монументальный хэви метал от германской банды продолжающей дело Короля-Алмаза. Можно, конечно, начать разглагольствовать о плагиате, о схожих стилях и вокальных манерах, тем не менее, альбом хорош, хоть и является всего лишь тенью Даймонда. Звучит все прелестно, но далеко не ново. Фэнам Кинга рекомендую, пока он спит.<BR><BR><B>Aria Inferno - A Divine Journey (2017)</B><BR>Небанальный прог-метал из Испании. Хороший звук, довольно жесткие, часто паверные риффы, вокал не совсем сюда подходящий, несколько истеричный, но тематический. Даже не знаю как одним словом охарактеризовать все это. Вероятно,  этот альбом разрывающий многие стандарты и шаблоны. Здесь многое не так, как всегда, и вокальный стиль, и обрезающие все гитарные соло, совершенно неклассические переходы и неожиданные завершения трэков. Смена ритмов просто неимоверная. Технично и мощно, одновременно напоминает Дрим Театр,  Симфони Икс и Айсед Ёрз.<BR><BR><B>Portrait - Burn The World (2017)</B><BR>Еще одни последователи Кинга Даймонда. Крепкая олдскульная работа с мрачной атмосферой и скорострельными композициями. Пока Король спит, вместо него слух его поклонников услаждают другие. Онли фо фэнс, хотя не факт.<BR>

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:14:
<B>Pagan Altar - The Room Of Shadows (2017)</B><BR>Бодренький олдскульный материал от британской группы, проповедующий хэви-дум образца середины семидесятых от Блэк Саббат, ну и также напоминающий местами Пентаграм и Санкт Витус, только в более облегченном, мелодичном и нескучном виде. Самое примечательное, что хочу отметить в этом альбоме - вокалист голосит несколько блеющим вокалом в духе Михаила Боярского в конце 70х - начале 80х. Именно из-за этого, невозможно прослушивать альбом без доброй улыбки.<BR><BR><B>Lacrimosa - Testimonium (2017)</B><BR>Тринадцатый студийный альбом швейцарской готик-метал группы. Альбом, представляющий собой очередной холодный и мрачный реквием из десяти композиций разделённых на четыре акта. Он посвящён умершим в 2016 году музыкантам, которые оказали влияние на творчество Тило Вольфа. Он их назвал своими героями и учителями, среди них: Дэвид Боуи, Принс и Леонард Коэн. В результате получилась довольно грустная и плаксивая пластинка. Вновь все приправлено обильными минорными оркестровками. Очень хороший альбом получился, спокойный, который нужно переслушивать несколько раз.  Классический сентиментальный альбом от Лакримозы с каменной атмосферой, сочным звуком и прекрасно аранжированный.<BR><BR><B>Ancient Dome – The Void Unending (2017)</B><BR>Уже четвертая работа итальянской команды представляющей нашему вниманию неоригинальный, но интересный bay-area thrash metal в лучшем духе конца восьмидесятых и начала девяностых, напоминая такие команды, как HEATHEN, D.A.M., SLAMMER, ARTILLERY, ранние SCANNER и PARADOX и другие. Плотный тяжелый звук, немного визгливый, но напористый вокал, сочные гитарные риффы. Ну и конечно, здесь полно элементов прога и павера.<BR>

