# Attic

Дискография
"The Invocation" 2012, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая новогодняя метал-песня

Sasha 17.12.2001 04:14:
Trans-Siberian Orchestra 'Christmas Eve & Other Stories'<BR>Trans-Siberian Orchestra 'The Christmas Attic'<BR>Savatage 'Christmas Eve (Sarajevo 12/24)'<BR>

### Новинки 20

Doff 19.12.2001 13:17:
СЕРГЕЙ МАВРИН «Химический сон»<BR>Мда.. не ожидал… Мощно, мрачно. Записано отлично. Мне понравилось. И не скучно совсем. И зря вы насчет текстов… по-моему, вполне неплохо… 5 из 6.<BR>THE BLACK LEAGUE “Utopia A.D”<BR>Повторение дебютного альбома. Точно так же вроде интересно, но под конец скучновато и сильно затянуто. Все лучшие песни уже были опубликованы на  Doomsday Sun. А на полный запихнули то, что осталось и жалко выкидывать было. Лучше б довольствовались миником. Голос идеален для подобной музыки. 4 из 6.<BR>THE MISSION “Aura”<BR>Уря. Они вернулись!!! Такого альбома стоило ждать 5 лет. Ни одной проходной вещи. Это, конечно, не мой любимый Grains Of Sand, но тоже впечатляет. Великолепный коктейль из Cure и U2. 5 из 6.<BR>RPWL “God Has Failed”<BR>Никто не знает, что это за группа? Диск мне насильно впихнул продавец, изучивший за пять лет мой вкус… И он не ошибся :)). Спокойная, неторопливая музычка, созданная по рецептам позднего Пинк Флойда и Кэмэл. Протяжная гитара, усыпляющий голос.  И не важно, что они дико вторичны, просто мне нравится... 6 из 6.<BR>TONY MACALPINE “Chromaticity”<BR>Очень интересно. Особенно то, что Мастер не забыл о мелодичности. Вот только нафига в конце этюд Шопена…А на барабанах Тони стучать не пробовал? 5 из 6.<BR>DEATH “The Sound Of Perseverance” 98<BR>Явно не лучший альбом Чака. Беззубо как-то. И просто… 4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Divine Wings Of  Tragedy” 97<BR>Эталонный вариант павер-прогрессива. Жаль с мелодиями слабовато. 5 из 6.<BR>MILLENIUM “Hourglass” 00<BR>Первая работа Ланде, которая мне не понравилась. Пустой хард-рок при полном отсутствии оригинальных мелодий. Заглавную песню, я б вообще на их месте постеснялся записывать. Калька не самых лучших работ сольного Ковердейла. 3 из 6.<BR>HAWKWIND “SpaceRitual” 73<BR>Здорово, конечно, импровизации там… Брок, Лемми рулят… но, слишком однообразно, и чтение стихов раздражает, темп сбивается, атмосфера рушится. 5 из 6.<BR>IQ “Tales From The Lush Attic” 83<BR>Очень слабый альбом. Пионерская попытка быть серьёзными, и умными, как Yes... 3 из 6.<BR>IQ “Nomzamo” 87<BR>Легкий, попсовый йесообразный, а местами с закосами под Мариллион, аорчик. Очень мелодично и мило… 5 из 6.<BR>

### НОвинки 21

Sergey 24.12.2001 01:49:
Pungent Stench "Masters Of Moral-Servants Of Sin"(Irond)<BR><BR>Trans-Siberian Orchestra "The Christmas Attic"(SPV/Soyuz)<BR><BR>Trans-Siberian Orchestra "Christmas Eve And Other Stories" (SPV/Soyuz)<BR><BR>Venom "Ressurection" (SPV/Soyuz)<BR><BR>Pain Of Salvation "The Perfect Element" (InsideOut)<BR><BR>Все диски весьма понравились.

### НОвинки 21

Keeper 24.12.2001 10:11:
Sergey (и остальной народ): Trans-Siberian Orchestra "The Christmas Attic"(SPV/Soyuz) и<BR>Trans-Siberian Orchestra "Christmas Eve And Other Stories" (SPV/Soyuz) - это фирменные диски, или их Союз по лицензии выпустил?<BR>

### Новинки 23

Doff 16.01.2002 00:09:
У меня с новинками тоже плохо. Всего две.<BR>JOHN PAUL JONES “The Thunderthief” <BR>На компакте смешная надпись – ex-Led Zeppelin. Для кого сей изыск? Типа кто-то не знает, кто это? Так он и в руки не возьмет этот диск.  Сама музыка – Zooma. Part 2. Как, практически, любая вторая серия хуже первой. Чуть, как в данном случае, но хуже. Меньше тяжести и драйва, больше гитары. Не бас, конечно. Тут Роберт Фрипп постарался.  5 из 6.<BR>DOPPELGANGER “Love Is Like Suicide”  MC Promo!!! <BR>Качество вполне приличное для записи в домашней студии. Классные гитары. Приличные мелодии. Такой готик-рок хоть и несколько устарел по звучанию (особенно первая вещь), но при правильном продюссерском подходе из этого вполне можно сделать русский  C/Ж/Л. До ХЫМа не достать, вокалист откровенно слаб для такого стиля. Дум ему петь, это можно. Но тут…  Ни надрыва в голосе, не тоски вселенской по умершей  любимой… А вообще, мне понравилось. Может услышим их на следующем готик-пати в живую? 4 из 6 <BR><BR>Ну и старьё всякое.<BR><BR>OPETH “Morningrise” 96<BR>Такая же нуднятина, как и дебютный “Orchid”. Понравился только последний трек To Bid You Farewell. Хорошо, что музыканты стали развиваться именно в этом направлении. Сразу cтало ясно, откуда вырос Still Life. 4 из 6.<BR>TEN “Ten/The Name Of The Rose” 99 и “Babylon” 00 (CD-Maximum)<BR>Первый - для дебюта - вполне нормально, второй - явный прогресс, появились хиты. Ну а альбом двухтысячного года просто красив… Соответственно 3/4/5 из 6.<BR>Спасибо всем, кто открыл мне глаза на эту замечательную группу.<BR>CLANNAD “Sirius” 87<BR>Стандартный диск для этой группы. Ничем не хуже остальных. Ночная спокойная музыка. Если кто не знает, что это – попсовенький аорчик замешанный на этнике с женским вокалом. Родственнички Энии. 4 из 6.<BR>JAMES CHRISTIAN “Rude Awakening” 99 (CD-Maximum)<BR>Купил чисто случайно. Первый сольный альбом вокалиста House Of Lords. Как не странно, но музыка на альбоме не грайнд и не трю блэк. Типичный мелодичный хэви в духе Def Leppard и Cinderella. Cо стандартными для этого стиля гитарными ходами и избитыми мелодиями.  В принципе, неплохо, но не моё… 4 из 6.<BR>Паш, тебе может понравиться. Могу притащить в Рубин. Послушаешь. Понравится, отдам не дорого. J<BR>PLATYPUS “When Pus Comes To Shove” 95<BR>Группа вокалиста сомнительной ценности и неплохого, хотя и шумноватого и несколько сумбурного гитариста Ty Tabor’ а. Мне он сильно напоминает и голосом и манерой игры Л. Кравица.  Особую ценность команде придают две не безызвестные личности. Бывший клавишник и нынешний басист Театра, который Дрим. Играют, естественно, довольно оригинальный прог. Этот диск мне понравился гораздо больше, чем слышанный ранее “Ice Cycles” прошлого года. 5 из 6<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “Christmas Eve And Other Stories” 96/98 (Союз)<BR>Здорово. Металлическая рождественская сказка. Постоянно ловил себя на мысли… а не Meat Loaf”a ли это вещи? Прекрасный побор вокалистов, красивые мелодии, хорошая работа Питрелли. 6 из 6.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA “The Christmas Attic” 96/98 (Союз)<BR>Понравилось: детский хор в Christmas Canon и последняя - Music Box Blues. Остальное – довольно бледная копия предыдущего альбома. А Питрелли видно во время записи больше по магазинам бегал, за  рождественскими подарками родственникам. К вокалистам, правда, претензий нет. Но только, к тем, кого называют мужчинами. Женские голоса не покатили. 4 из 6.<BR>

### 3 любимых альбома Savatage

Sasha 11.04.2002 11:46:
У меня 'Christmas Eve & Other Stories' кажется атлантиковский . Очень хорошо, но под настроение -  обычно в декабре слушаю :)<BR>Бетховен тоже классно, но он у меня на фирменной кассете. Christmas Attic'a у меня нет. Насчет спвишных переизданий сказать ничего не могу. <BR>

### диски КУПЛЮ!

Headcrusher 09.07.2004 13:33:
На самом деле, весь ранний Razor, до "Violent Restitution", был переиздан в прошлом году Attic Records... Я их видел на Горбе, на *союзовской* точке, например...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.09.2007 18:58:
Небольшой распродажес залежавшегося в закромах родины.<BR>Просьба отписывать насчет глянувшихся позиций до 26 сентября, потом выкину всё кьибеням.<BR>Писать либо сюда, либо на мыло zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>ACCEPT. "I'm A Rebel" (1980) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Restless And Wild" (1982) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Eat The Heat" (1989) - 150 (состояние среднее).<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>DIMMU BORGIR. "For All Tid" (1997), 2 bonustracks - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>ENSLAVED. "Below The Lights" (2003) - Fono.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>GRIP INC. "Solidify" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>ELEGY. "Principles Of Pain" (2002).<BR>EVERGREY. "In Search Of Truth" (2001).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1986).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Chameleon" (1993), 2 bonustracks.<BR>KING DIAMOND. "Abigail II: The Revenge" (2002).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MERCYFUL FATE. "Dead Again" (1998).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 26.09.2007 17:30:
Осталось (с учетом добавлений) следующее (т.е. незарезервированное пока никем):<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "The Time Of The Oath" (1996).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Battle Hymns" (1982) / "Fighting The World" (1987).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.<BR><BR>Адрес тот же: zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR>Последний день сегодня, ога.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Кто-нить любит творчество Aerosmith?

Ed the Hunter 16.11.2007 16:21:
To vitaly: хорошо ухвачено насчёт "коммерческого...ротатого..." и т.д.<BR>Добавлю, что я "переел" Аэросмитов в начале-середине девяностых, смотря по каналу "Дважды два" клипы "Crazy", "Amazing", etc. по двадцать раз на дню. Сам виноват, больше нечего было смотреть. Клипы-то хорошие, не спорю, это лучше, чем созерцать по российскому телевидению  разнообразные "Комбинации". Насчёт лучших альбомов: "Get a Grip" 1993 весьма неплох. "Rocks" 1976 неплох, но по мне "Toys in the Attic" 1975 получше будет. И ещё: лет десять тому назад в магазине видел диск "Best of...", на стикере группа была анонсирована как "Лучшая рок-н-ролльная группа из Америки"; так вот, с этим утверждением я в корне несогласен. Одна из, но далеко не лучшая.<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:01:
Фсех в очередной раз с празднегом! :)<BR>Последняя распердажа уходящего года.<BR>Всё дешего, оптовикам скидки, варианты обмена рассматриваются.<BR>Пишем на zmax2000 &lt;цобако&gt; mail &lt;точько&gt; ru.<BR>Позиции:<BR><BR>ФИРМА:<BR>АРИЯ. «Легенды Русского Рока» (1997), золотое издание. – 150 (состояние среднее).<BR>ДУБИНИН / ХОЛСТИНИН. «АвАрия» (1997), с буклетом-постером. – 200 (состояние отличное)<BR>МИТЬКОВСКИЕ ПЕСНИ. «Митьковские песни» (1996), диджибук, нах. – 200 (состояние хорошее)<BR>BEETHOVEN (Ludwig van). “Symphonie # 9”. – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>CRADLE OF FILTH. “Dusk And Her Embrace” (1997). – 300 (почти новый, слушан один раз)<BR>EXTREME. “Waiting For The Punchline” (1995). – 300 (состояние хорошее)<BR>HELLRAISER. “No Brain, No Pain” (1994). – 200 (состояние хорошее)<BR>KOTZEN (Richie) / HOWE (Greg) PROJECT. “Kotzen / Howe Project” (1997). – 250 (состояние хорошее)<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “No Jive” (1991), remastered, 1 bonustrack. – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “Move Me” (1994), 4 bonustracks. – 250 (состояние хорошее)<BR>SKYTHRONE. “Saga Of Immortal Heroes” (1997). – 200 (состояние хорошее)<BR>SOLITARY CONFINEMENT. “Einzelhaft” (1996). – 250 (состояние хорошее)<BR>STRAVINSKY (Igor). “The Rite Of Spring”. – 200 (состояние хорошее)<BR>TEMPLE OF THE ABSURD. “Mother, Creator, God” (1999), с бонус-диском. – 350 (состояние отличное)<BR>U.F.O. “Ain’t Misbehavin’” (1988). – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>UGLY KID JOE. “Menace To Sobriety” (1995). – 250 (состояние хорошее)<BR>VICIOUS RUMORS. “Cyberchrist” (1998), промо. – 100 (состояние хорошее)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, если не указано иное; состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) – CD-Maximum<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) – Irond<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) – AMG<BR>CRADLE OF FILTH. “The Principle Of Evil Made Flesh” (1994). – Irond<BR>DEEP PURPLE. “Live At Montreux 1996” (2006). – CD-Maximum<BR>DIMMU BORGIR. “Spiritual Black Dimensions” (1999), 3 bonustracks. – Irond<BR>EDGUY. “Hellfire Club” (2004), 2 bonustracks. – Irond<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) – CD-Maximum<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) – Soyuz<BR>HOUELLEBECQ (Michel). “Pr&#233;sence Humaine” (2000). – Soyuz<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) – Soyuz<BR>MORSE (Neal). "?" (2005). – Soyuz<BR>RHAPSODY. “Rain Of A Thousand Flames” (2001), новый, с обистрипом. – CD-Maximum, 120 рублей<BR>RUNNING WILD. “Black Hand Inn” (1994). – Soyuz<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) – Irond<BR>SIEGES EVEN. “Steps” (1990). – Soyuz<BR>STRATOVARIUS. “Infinite” (2000), 2 bonustracks. – Irond<BR>STRATOVARIUS. “Intermission” (2001), 1 bonustrack. – Irond<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) – Soyuz<BR>U.F.O. “The Monkey Puzzle” (2006). – Soyuz

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
31	JOURNEY	RAISED ON RADIO	28AP 3177	1986	CBS/Sony	Japan	EX+	M-	ok	700,00р.<BR>32	Keel	The Right To Rock 	VIL-6154	1985	Victor	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>33	Men at work	Cargo	25 3P-427	1983	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	700,00р.<BR>34	Michael Schenker Group	Michael Schenker Group	WWS-81376	1980	Chrysalis	Japan	EX-	EX+	ok	500,00р.<BR>35	Michael Schenker Group	Build to destroy	WWS-91064	1983	Chrysalis	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>36	Michael Schenker Group	Cry for the Nations	WWS-41003	1980	Chrysalis	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>37	Motley Crue	Too fast for love	60174	1982	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>38	Motley Crue	Theatre of pain	60418	1985	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>39	Moving Pictures	Days Of Innocence	25AP 2479	1982	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	450,00р.<BR>40	Night rangers	7 wishes	P-13131	1985	MGA Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	650,00р.<BR>41	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>42	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>43	Nylons, The	One size fits all	ALI-28002	1982	Attic	Japan	M	EX+	ok	600,00р.<BR>44	O.F.R.	Nitro	R1 70894	1989	Rampage	USA	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>45	Obsession 	Methods of Madness	ST-73262	1987	Enigma	USA	EX+	M-	ok	600,00р.<BR>46	Quiet Riot	Metal Health	25AP 2643	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>47	Rainbow	2LP: The best of Rainbow	38MM0114/5	1981	Polydor	Japan	M-/EX	EX-	ok	900,00р.<BR>48	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>49	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	M	EX+	ok	700,00р.<BR>50	RATT	Invasion of your privacy	P-13143	1985	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>51	REO Speedwagon 	Hi infidelity	25 3P-258	1980	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>52	Rising Forse (Yngwie J.Malmsteen's)	Marching Out	28MM 0420	1985	Polydor	Japan	EX+	EX-	ok	700,00р.<BR>53	Roberts, Kane	Kane Roberts	MGA-5787	1987	MGA Rec.	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>54	Rocky Sharpe & The Replays	Let's go	P-11163	1981	Chiswick	Japan	M-	EX	ok	450,00р.<BR>55	Roth, David Lee	Crazy from the Heat	P-6205	1985	Warner	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>56	RUSH	2LP: Exit… Stage left	SRM-2-7001	1981	Mercury	USA	EX+/EX+	EX-	ok	800,00р.<BR>57	Shotgun Messiah	Shotgun Messiah	88561-1012-1	1989	Relativity	USA	EX-	EX	ok	250,00р.<BR>58	SLADE	We'll Bring the House Down	NL 71149	1979	RCA	Germany	EX-	EX-	ok	450,00р.<BR>59	Stone Fury	Burns Like A Star 	MCA-5522	1984	MGA Rec.	USA	EX	EX	ok	500,00р.<BR>60	TANK	TANK	GWLP 23	1987	GWR Rec.	England	EX	EX	ok	800,00р.<BR>61	TATTOO	Blood Red	RR 9496 1	1988	Metal Blade/RoadRunner	Holland	M-	EX	ok	600,00р.<BR>62	TOTO	TOTO	25AP 1151	1978	CBS/Sony	Japan	EX	EX-	ok	450,00р.<BR>63	TOTO	Turn back	25AP 2000	1980	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>64	Touch	Touch	P-10886T	1980	ATCO	Japan	EX	EX	ok	450,00р.<BR>65	Tygers Of Pan Tang	Crazy nights	VIM-6273	1981	MGA Rec.	Japan	EX+	M-	ok	550,00р.<BR>66	Van Halen	Van Halen II	P-10641W	1979	Warner	Japan	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>67	Van Halen	OU812	1-25732	1988	Warner	USA	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>68	Vangelis 	Spiral	RVP-6265	1978	RCA	Japan	M-	EX	ok	1 200,00р.<BR>69	Venom Live	Official Bootleg	APK 12	1986	American Photograph	USA	EX	EX	ok	600,00р.<BR>70	Vinnie Moore	Mind's eye	RR 9635	1986	Roadrunner	Holland	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>71	Wang Chung	Mosaic	P-13393	1986	Geffen	Japan	M-	EX	ok	600,00р.<BR>72	Warning	Warning	28MM 0306	1982	Polydor	Japan	M-	M-	ok	1 500,00р.<BR>73	WHITESNAKE	1987	EMCX 3528	1987	EMI	UK	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>74	Young, Paul	The secret of association	28 3P-600	1985	Epic	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>75	Zinatra	Zinatra	834 860-1	1988	NT Rec.	Holland	EX	EX	ok	600,00р.<BR><BR><BR>представлены не все пластинки, которые имеются для продажи.<BR>есть еще винил разных стилей. список вышлю по запросу.<BR>Алексей<BR>testhifi@ya.ru<BR>+7 (964) 717-26-62<BR>Москва<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.10.2009 13:55:
распродажа винила из европы и америки по ценам 300-500 руб.Процесс будет завтра и в воскресенье на горбухе , где красные шатры (собираются филофонисты ):<BR>Twisted Sister Gema	1982	Under The Blade<BR>Sammy Hagar  Gema	1978	All Night Long<BR>Sammy Hagar  Capitol(GT Britian)1978 Loud &Cle(Live)<BR>Giuffria	Gema/Biem	1986	Silk+Steel<BR>King Kobra	Biem/Stemra	1985	Ready To Srike<BR>King Kobra	Gema	1986	Thrill Of A Lifetime<BR>Masi	      Stemra	1988	Downtown Dreamers<BR>Kix	Gema	1983	Cool Kids<BR>Kix	Gema	1981	Kix<BR>Winger	Atlantic (USA)	1990	In The Heart Of The Young<BR>Deep Purple	WB (USA)	1971	Fireball<BR>Deep Purple	WB (USA)	1975	Come Taste The Band<BR>W.A.S.P	Biem/Stemra  1984  Winged Assassings<BR>Nazareth	A&M (USA)	1973	Razamanaz<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1975	On The Level<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1978	If You Can't Stand The Heat…<BR>Angel City	Gema/Biem	1984	Two Minute Warning<BR>Magnum	Castle (England)	1979	Magnum II<BR>Bernie Tom	Zebra Records (France)	1984	Live<BR>Saxon	Gema	1981	Greatest Hits<BR>Reo Speedwagon	Epic (UK)	1981	He Infidelity<BR>Gary Moore - 2 LP	Gema	1984	We Want More<BR>Tiger Tales	Combat (USA)  1987  Young And Crazy<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1976	Destroyer<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1977	Love Gun<BR>Queen	Elektra (USA)	1978	Jazz<BR>Queen	Elektra (USA)	1976	News Of The World<BR>Nazareth	A&M (USA)	1975	Hair Of The Dog<BR>Aerosmith	Columbia (USA)	1975	Toys In The Attic<BR>Rolling Stones	Atlantic (USA)	1975	Made In The Shade<BR>Foreigner	Atlantic (USA)	1978	Double Vision<BR>Deep Purple	WB (USA)	1972	Machine Head<BR>The Alarm	I.R.S. (Holland)	1984	Declaration<BR>Resistors	Subway Records (W-Germany)	1990	Tiny Scars<BR><BR>и многое другое , для связи 8-965-175-94-85<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 13:48:
винил по 350 руб.:<BR>Sammy Hagar 1978 all night long  gema<BR>Reo Speedwagon 1981 he infidelity UK<BR>Tyger Tailz 1987 Yong and crazy USA<BR>Angel City 1984 Two minute warning gema<BR>Kix 1983 Cool Kids gema<BR>Kix 1981 Kix  gema<BR>The Alarm 1984 declaration holland<BR>по 450 :<BR>King Kobra  1985 Ready to Srike biem\stemra<BR>King Kobra  1986 Thrill of a lifetime gema<BR>Forienger  1978 Double vision USA<BR>Aerosmith 1975  Toys in the Attic USA<BR>Queen 1976 news of the world USA<BR>Magnum II 1979 UK<BR>Giufria 1986 Silk+Steel gema<BR>P. McCartney 1973 band of the run<BR>Twisted Sister 1982 under the blade gema<BR>Saxon 1981 Greatest Hits<BR>по 550:<BR>Foreinger 1978 double vision USA<BR>G.Moore 1984 LIve at the marque<BR>Status Quo 1978 if you cant stand the heat germ<BR>Status Quo  1975 on the level germ<BR>Saxon1983<BR>Saga 1981<BR>Saga 1983<BR>Toto 1978<BR>Bon Jovi1986                                                                Meat Loaf 1981<BR>Meat Loaf 1983<BR>Luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 22.07.2010 19:59:
Диски на продажу.<BR><BR><B><U> новые позиции</U></B>												<BR>группа	альбом		цена		страна изготовления		лейбл		формат		состояние	<BR>AION (Jap)	Zetto	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>AION (Jap)	Plasmatic Mania	<B>	300	</B>	Япония	,	BMG Victor	<I>	оби, состояние 3-/5			</I><BR>ARS NOVA	Android Domina	<B>	300	</B>	Франция 	,	Musea	<I>				</I><BR>BEWITCHED	Diabolical Desecration	<B>	150	</B>	Австрия	,	Osmose	<I>			незначительные царапины на диске, нет буклета	</I><BR>BLIND GUARDIAN	Follow the Blind	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, не ремастер (VICP-5234)			</I><BR>CAT RAPES DOG	People as Prey	<B>	300	</B>	Швеция	,	TCM	<I>	состояние 4/5			</I><BR>DEF LEPPARD 	Pyromania	<B>	500	</B>	Япония	,	Universal Japan	<I>	оби			</I><BR>DIO	Dream Evil	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби			</I><BR>DOKKEN	Back for the Attack	<B>	300	</B>	США	,	Elektra	<I>				</I><BR>HELLOWEEN	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000	</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	Better Than Raw	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	The Pumpkin Video (DVD)	<B>	500	</B>	Япония	,	Victor	<I>	оби, специальный "толстый" jewel case			</I><BR>LEE AARON	Some Girls Do	<B>	300	</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	Biosphere	<B>	500	</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAJESTY	Sword and Sorcery	<B>	300	</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400	</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	Generation Swine	<B>	300	</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MY DYING BRIDE	The Light at the End of the World	<B>	300	</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>OVERKILL	Fuck You…and then Some + Feel the Fire (2 CD)	<B>	400	</B>	США	,	Megaforce	<I>	переиздание			</I><BR>OZZY OSBOURNE	Under Cover	<B>	500	</B>	Япония	,	Epic Japan	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>PRIMAL FEAR	Jaws of Death	<B>	400	</B>	ЕС	,	Nuclear Blast	<I>	лимитированное издание, дигибук (с треем)			</I><BR>QUEENSRYCHE	Empire	<B>	500	</B>	Япония	,	EMI Japan	<I>	оби, не ремастер			</I><BR>ROB ZOMBIE	Educated Horses	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>				</I><BR>SABER TIGER	Project One	<B>	400	</B>	Япония	,	Fandango	<I>	оби, состояние 3/5			</I><BR>SABER TIGER	Agitation	<B>	500	</B>	Япония	,	Far East Music	<I>	оби			</I><BR>SABER TIGER	F.U.S.E.	<B>	500	</B>	Япония	,	Vap Inc.	<I>	оби			</I><BR>UNLEASHED	Shadows in the Deep + Across the Open Sea	<B>	300	</B>	США	,	Century Media	<I>	переиздание			</I><BR>WHITE ZOMBIE	La Sexorcisto - Devil's Music vol.1	<B>	300	</B>	США	,	Geffen	<I>			состояние 4/5	</I><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 03.08.2010 20:47:
EXOTO	-	A Thousand Dreams Ago	<B>	250		</B>	Германия	,	Black Mark	<I>	состояние на 3 - диск в разводах из-за протирки (на воспроизведение не влияет)			</I><BR>FASTKILL	-	Infernal Thrashing Holocaust	<B>	250		</B>	Япония	,	Satanic Lust	<I>	состояние на 4			</I><BR>HANOI ROCKS	-	Steps From the Move	<B>	400		</B>	Япония	,	Victor Japan	<I>	obi, мини-винил			</I><BR>HELLOWEEN	-	The Singles Box (7 CD)	<B>	1000		</B>	Великобритания	,	Sanctuary / Metal-Is	<I>	бокс, диски в формате "мини-винил"			</I><BR>HELLOWEEN	-	Pink Bubbles Go Ape	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>HELLOWEEN	-	Better Than Raw	<B>	500		</B>	Япония	,	Victor	<I>	бонус-трек, оби			</I><BR>KISS	-	MTV Unplugged	<B>	200		</B>	США	,	Mercury	<I>	<B>запечатан</B>			</I><BR>LAWNMOVER DETH	-	Billy	<B>	250		</B>	ЕС	,	Earache	<I>	допечатка конца 90-х			</I><BR>LEE AARON	-	Lee Aaron and the Swinging Barflies	<B>	250		</B>	ЕС	,	Music Avenue	<I>				</I><BR>LEE AARON	-	Emotional Rain	<B>	250		</B>	Канада	,	Solid Records	<I>	переиздание			</I><BR>LEE AARON	-	Some Girls Do	<B>	250		</B>	Канада	,	Attic	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Dragon / Ghetto Machine (2 cd)	<B>	300		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms 	<I>				</I><BR>LOUDNESS	-	Engine	<B>	250		</B>	Англия	,	Dream Catcher / Rooms	<I>	есть несколько микроскопических царапинок, не влияющих на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Pandemonium	<B>	300		</B>	Тайвань	,	Nippon Columbia	<I>	есть микроскопическая помарка, не влияющая на воспроизведение			</I><BR>LOUDNESS	-	Breaking the Taboo	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Terror	<B>	300		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	obi			</I><BR>LOUDNESS	-	Biosphere	<B>	400		</B>	Япония	,	Tokuma	<I>	оби			</I><BR>MAD MAX 	-	White Sands	<B>	250		</B>	ЕС	,	Aor Heaven	<I>	1 бонус-трек			</I><BR>MAJESTY	-	Sword and Sorcery	<B>	200		</B>	Германия	,	Massacre	<I>				</I><BR>METALLICA	-	St.Anger	<B>	300		</B>	ЕС	,	Vertigo	<I>	дигипак, содержит бонус-DVD,		состояние CD на 4 - имеется средней длины помарка (на воспроизведение не влияет)	</I><BR>METALLICA	-	Garage, Inc (2 CD)	<B>	400		</B>	Германия	,	Vertigo	<I>			состояние CD2 на 4/5	</I><BR>MOTLEY CRUE	-	Generation Swine	<B>	250		</B>	США	,	Hip-o	<I>	ремастер, бонус-треки			</I><BR>MVP (Michael Vescera Project)	-	The Altar	<B>	400		</B>	Япония	,	Avalon	<I>	obi			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	Songs of Darkness, Words of Light	<B>	250		</B>	Германия	,	Peaceville	<I>	лимитированное издание - бокс (включает постер, магнит утерян)			</I><BR>MY DYING BRIDE	-	The Light at the End of the World	<B>	250		</B>	Великобритания	,	Peaceville	<I>	слипкейс		состояние 4/5	</I><BR>

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

Максим - LOGIN! 03.11.2010 22:17:
Сет-листы если сравнить<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/1941" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/1941</A><BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3699" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3699</A><BR><BR><BR>1. Aput<BR>2. Broken And Reborn<BR>3. Season In Silence<BR>4. The Attic And The World Of Emotions<BR>5. Escogido<BR>6. India<BR>7. Christmas Beat<BR>8. Tribe<BR>9. Tearing Away<BR>10. Sometimes They Come Back<BR>Бис:<BR>11. One Thousand Memories<BR>12. I Feel You Climb<BR><BR>===============<BR><BR>1. Intro<BR>2. One Thousand Memories<BR>3. I Feel You Climb<BR>4. Desert Divinities<BR>5. Embracing Forms Of Life<BR>6. Escogido<BR>7. India<BR>8. Kopto<BR>9. From Bellatrix To Betelgeuse<BR>10. Christmas Beat<BR>11. Tribe<BR>12. Sadist (instrumental Outro)<BR>Бис 1:<BR>13. Tearing Away<BR>14. Sometimes They Come Back<BR>Бис 2:<BR>15. Back In Black (AC/DC cover)<BR><BR>___<BR><BR>то в принципе ничо я не потерял в этот раз

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:49:
SUICIDAL TENDENCIES Light, Camera, Revolution Первопресс 400<BR>SWEET Sweet Fanny Adams 300<BR>SYMPHONY X Twilight in Olympus 350<BR>SYMPHONY X V - The new mythology suite 350<BR>SYMPHONY X The Odyssey 350<BR>SYMPHORCE Twice Second 300<BR>SYMPHORCE Godspeed 300<BR>SYMPHORCE Become Death (+ bonus DVD) Limited edition 400<BR>TAD MOROSE Sender of Thoughts Rare 500<BR>TAD MOROSE Undead 350<BR>TAD MOROSE Matters of the Dark 350<BR>TAD MOROSE Modus Vivendi 350<BR>TANK Filth hounds of hades Первопресс (REPERTOIRE RR 4129-WP) Rare 1000<BR>TANKARD Zombie Attack / Chemical Invasion 300<BR>TANKARD The Morning After / Alien 300<BR>TANKARD Stone Cold Sober 300<BR>TESTAMENT The Legacy 350<BR>TESTAMENT New World Order 350<BR>TESTAMENT Practice What You Preach Первопресс 500<BR>TESTAMENT Souls of Black 300<BR>TESTAMENT The Ritual Первопресс 500<BR>TESTAMENT Low Промо 400<BR>TESTAMENT Demonic 300<BR>THERAPY ? Troublegum 300<BR>THERION Theli есть царапины 250<BR>THERION Crowning of Atlantis digipack 400<BR>THRESHOLD Wounded Land 300<BR>THRESHOLD Psychodelicatessen (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Extinct Instinct 350<BR>THRESHOLD Hypothetical Сильно поцарапан, но играет без скачков 200<BR>THRESHOLD Critical Mass (2 cd) 400<BR>THRESHOLD Subsurface 300<BR>THRESHOLD Dead Reckoning 300<BR>THUNDERSTORM Sad symphony digipack 400<BR>THUNDERSTORM Witchhunter Tales 350<BR>THUNDERSTORM Faithless Soul digipack 350<BR>TIAMAT The astral sleep Первопресс Rare 1000<BR>TIAMAT Wildhoney Первопресс есть царапина 400<BR>TIMELESS MIRACLE Into The Enchanted Chamber 350<BR>TITAN FORCE Titan Force a-b-s classic Rare 600<BR>TITAN FORCE Winner/Loser 350<BR>TOXIC World Circus digipack переиздание Metal mind 300<BR>TRAGEDY DIVINE Visions Of Power Rare 600<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA Christmas Eve & Other Stories/The Christmas Attic (2 cd) 400<BR>TRIVIUM The Crusade 300<BR>TROUBLE Psalm 9/The Skull Metal Blade | Zorro Rare 800<BR>TROUBLE Run to the light первопресс 600<BR>TROUBLE Trouble первопресс 500<BR>TROUBLE Manic Frustration первопресс 500<BR>TROUBLE Plastic green head первопресс 400<BR>TWISTED SISTER Under the Blade 300<BR>TWISTED SISTER You Can't Stop Rock 'n' Roll 300<BR>TWISTED SISTER Stay Hungry 300<BR>TWISTED SISTER Come Out and Play 300<BR>TWISTED SISTER Love is For Suckers 300<BR>TYSONDOG The Antology (2 CD) два полных альбома Beware Of The Dog /Crimes Of Insanity 400<BR>TYTAN Rough Justice 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Новинки 2011

no more links 29.08.2011 03:37:
если кто вдруг соскучился по вокалу Брюса Дикинсона, можете поценить португальцев <B>Attick Demons</B> (альбом "Atlantis", 2011)<BR>ссыль - <A HREF="http://narod.ru/disk/23138361001/Attick%20Demons%202011.rar.html" TARGET="_blank">http://narod.ru/disk/23138361001/Attick%20Demons%202011.rar.html</A><BR><BR>а тем, кому больше по душе старый Бурзум (включая период "философем"-а) можно пробовать на слух поляков <B>TOBC</B>, с альбомом "Heart Of Darkness" (2011)<BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=RJDKRRX4" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=RJDKRRX4</A><BR><BR>да, есть ещё ретро-дела, в стиле хэви/спид)) на слух - ну прям как нырнул в середину-конец 80х! канадцы <B>Skull Fist</B>, а альбом-2011 "Head of The Pack" можно взять тут - <A HREF="http://files.metalarea.org/25430820" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/25430820</A>   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 06.02.2012 16:15:
Продам CD лицензия. 100 рублей. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>Bal – sagoth – the chthonic chronicles<BR>Bal-sagoth - starfire burning upon the ice…<BR>Bal-Sagoth – atlantis ascendant<BR>Bal-sagoth – the power cosmic<BR>Carcass – Choice cuts<BR>Control Denied – The fragile art of existence<BR>Cowers – pity park<BR>Death – The sound of perseverance<BR>Dimmu Borgir – world misanthropy<BR>Eternal tears of sorrow – a virgin and a whore<BR>Forest of Shadows – departure<BR>Hammerfall – Crimson thunder<BR>Killing Machine –killing machine<BR>Moonsorrow – kivenkantaja<BR>Moonsorrow –voimasta ja kunniasta<BR>Palace of Black – Palace of Black<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent Stench – masters of moral…<BR>Raise Hell – Holy Target/Not dead Yet<BR>Raise Hell – Wicked is my game<BR>Reign of terror – conquer and divide лицензия<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Rob Rock – Holy hell<BR>Royal Hunt – Intervention<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker folk metal<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Silent Force – infatuator<BR>Silver Mountain – Breaking chains<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Skepticism - stormcrowfleet<BR>Slav Simanic – Let it go 2 CD<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Sonata arctica - ecliptica<BR>Sonata Arctica – silence<BR>Sonata Arctica – Songs of silence – Live…<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Soul Doctor – soul doctor<BR>Soul Sirkus – World Play<BR>Squealer – made for eternity<BR>Squealer – The prophecy<BR>Squealer – Under the cross<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus<BR>Survivor – reach<BR>Takara – Eternal faith<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The equinox ov the gods – where angels dare not tread<BR>The mob<BR>The sins of Thy Beloved – lake of sorrow<BR>The sins of Thy Beloved – perpetual desolation<BR>Therion – Beyond sanctorum<BR>Therion – Of darkness…<BR>Thunderstone – burning<BR>Thyrfing – vansinnsvisor<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reign forever world<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Victory – Fuel to the fire<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…doom-death<BR>Warning SF – Aftermath<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.02.2014 11:20:
Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint 550r<BR>Viper Brazil - Vipera Sapiens RARE METAL / MASSACRE RECORDS MASS CD 015 1993 ORG 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.03.2014 19:53:
так модный нынче пакетный сэйл:<BR>Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3<BR>CYCLONE TEMPLE "I Hate Therefore I Am" ORG 1st Press COMBAT 1991near mint<BR>цена-1800р<BR><BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA minт<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig 1 press exellent<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 1 press orig in mint!<BR>цена-1900р<BR><BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press <BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack<BR>VIKING "Do Or Die" private canadian press <BR>цена 1900р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.04.2014 10:15:
обновленный пакет!<BR>Vengeance "Human Sacrifice" intense 1988 orig 1 press near mint 1300 обмен<BR>Vengeance Rising - Destruction Comes INTENSE 91 orig 1 press 1200 обмен<BR>Vengeance Rising "Released upon the Earth" 1992 intense LIke new 900 обмен<BR>все за 3000р<BR><BR>Attica When heroes fall 1993 massacre masscd023 mint<BR>Iron Maiden - Powerslave EMI 2CD 7243 8 35872 2 3<BR>CYCLONE TEMPLE "I Hate Therefore I Am" ORG 1st Press COMBAT 1991near mint<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint<BR>2000р<BR><BR>Dark Angel "Decade of chaos" 1992 compilation combat USA minт<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig 1 press exellent<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 1 press orig in mint!<BR>цена-1900р<BR><BR>EXODUS "Force Of Habit" ORG 1st press CAPITOL USA MINT <BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" 1991 ORG 1st WVR press <BR>HOLY MOSES "Strength, Power, Will, Passion" 2005 amg orig near mint digipack<BR>HOLY MOSES "World Chaos" ORG 1st WVR press near mint<BR>2900r<BR><BR>Deicide - Legion / ORG 92 Roadrunner orig 1 press germ/sonopress<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>NAPALM DEATH "Harmony Coruption" ORG 1 press EARACHE 1990 mint-like new<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache<BR>Cannibal Corpse "Gallery of suicide" 1998 metal blade mint <BR>2300r<BR>

### Будущее

Stas Hoffmann 07.01.2015 15:57:
<DIV CLASS="quote">Впрочем, «не нефтью единой». В настоящее время в сферу интересов Ротшильдов в России входят почти все ключевые ресурсные сферы. Достаточно только сказать, что председателем наблюдательного совета UC Rusal (РУСАЛ — компания-владелец алюминиевой отрасли России) является Натаниэль Ротшильд. Кстати, именно ему принадлежит фраза «Я вернул Ротшильдов в Россию», которую он произнес в интервью газете «Ведомости». Н.Ротшильд, с его собственных слов, уже давно дружит с О.Дерипаской (ключевым акционером РУСАЛа) и хорошо знаком с В.Потаниным (совладельцем «Норникеля»), планируя возглавить в России ещё и Совет директоров «Норникеля». Впрочем, с последним все оказалось совсем не так просто – неоднократные попытки РУСАЛа ввести новых людей в управление «Норникелем» пока так и не увенчались успехом.<BR>В этой связи как раз стоит вспомнить об объявленном в январе 2011 года создании так называемого «холодного термояда» — установки, работающей на основе холодного термоядерного синтеза и позволяющей производить поразительно дешевую электроэнергию с использованием водорода и никеля (об этом событии, грозившем стать мировой сенсацией и изменить весь мир, говорилось в первой части публикуемого нами материала под общим названием «Теория заговора»). Просто это сообщение как-то очень совпало со стремлением Натаниэля Ротшильда войти в состав Совета директоров «Норникеля» — крупнейшего мирового производителя этого металла. И точно так же вдруг отказ «Норникеля» допустить новых лиц к управлению компанией удивительно перекликается с прекращением разговоров об установке «холодного термояда». Так и напрашивается крамольная мысль, что потерпев фиаско в получении контроля над «Норникелем» некие «заинтересованные структуры» приняли меры, чтобы до поры до времени заморозить внедрение технологий, позволяющих получать дешевую электроэнергию с использованием никеля по принципу «так не доставайся же ты никому!». А это значит, что борьба за «Норникель» будет продолжаться.<BR><A HREF="http://gifakt.ru/archives/index/teoriya-zagovora-kak-rotshildy-i-rokfellery-rossiyu-delili-2/" TARGET="_blank">http://gifakt.ru/archives/index/teoriya-zagovora-kak-rotshildy-i-rokfellery-rossiyu-delili-2/</A><BR></DIV><BR>Влад, вот ещё один доклад любопытный:<BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR>1. В октябре 2010 года компания «Русал» предложила избрать в совет директоров ГМК «Норильский никель» 39-летнего британского финансиста Натаниэля Филиппа Виктора Джеймса Ротшильда, главу NR Investments, сопрезидента хедж-фонда Atticus Capital, члена совета директоров основной инвестиционной структуры Ротшильдов RIT Capital Partners, руководителя совета директоров энергетического холдинга главы «Русала» Олега Дерпаски «En+ Group».<BR><BR>Примечательно, что до октября Ротшильд не фигурировал в списке кандидатов в совет директоров «Норникеля». Стоит также отметить, что Натан Ротшильд и Олег Дерипаска знакомы давно, а их связи упрочиись после того, как в январе 2010 года NR Investments выкупила 0,48% акций «Русала» в ходе IPO компании.<BR><A HREF="http://antimatrix.org/Convert/Books/Alexandr_Timofeev/Conspiracy_Theory.html" TARGET="_blank">http://antimatrix.org/Convert/Books/Alexandr_Timofeev/Conspiracy_Theory.html</A>#cold_synthesis_problem</DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.11.2016 10:12:
Добавка<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	1996	CHRISTMAS EVE AND OTHER STORIES	SPV/SOYUZ	CD	FULL-LENGTH		SPV 085-72829 CD	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	1998	THE CHRISTMAS ATTIC	SPV/SOYUZ	CD	FULL-LENGTH		SPV 085-72812 CD	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	2000	BEETHOVEN'S LAST NIGHT	SPV/SOYUZ	CD	FULL-LENGTH		SPV 085-72932 CD	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	2004	THE LOST CHRISTMAS EVE	LAVA/ATLANTIC	CD	FULL-LENGTH	SLIPCASE	93146-2	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	2009	NIGHT CASTLE	ATLANTIC	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION 2CD DIGIPAK	520271-2	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	2013	TALES OF WINTER: SELECTIONS FROM THE TSO ROCK OPERAS	UNIVERSAL REPUBLIC/LAVA	CD	COMPILATION	REGULAR EDITION	0602537564217	<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA	2015	LETTERS FROM THE LABYRINTH	UNIVERSAL REPUBLIC/LAVA	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	0602547654328	<BR>ФАКТОР СТРАХА	2005	ТЕАТР ВОЕННЫХ ДЕЙСТВИЙ: АКТ 1	CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	CDM 0505-2282	<BR>ФАКТОР СТРАХА	2006	ТЕАТР ВОЕННЫХ ДЕЙСТВИЙ: АКТ 2	CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	CDM 1006-2621	<BR>ФАКТОР СТРАХА	2008	ТВОЙ ИДЕАЛЬНЫЙ МИР	CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	CDM 0208-2810	<BR>ФАКТОР СТРАХА	2010	МЕРТВЫЕ СНЫ	CD MAXIMUM	CD	FULL-LENGTH	REGULAR EDITION	CDM 1209-2959	<BR>ФАКТОР СТРАХА	2015	ВЫШЕ СИЛ	METALISM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	LIMITED EDITION DIGIPAK	MR 133-15	<BR>keeper@metallibrary.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.11.2016 11:38:
Accept	1985	Metal Heart	25-8P-5241	+	1700<BR>Accept	1986	Russian Roulette	25-8P-5242	+	1900<BR>Accept	1993	Objection Overruled	VICP-5210	+	1500<BR>Accept	1994	Death Row (Box)	VICP-8134	+	2000<BR>Adrenaline Mob	2014	Men Of Honor	MICP-11143	+	1600<BR>Aerosmith	1975	Toys In The Attic	CSCS 6003	+	1100<BR>Aerosmith	1976	Rocks	CSCS 6064	+	1100<BR>Aerosmith	1987	Permanent Vacation	MVCG-10	+	1200<BR>Aerosmith	1997	Nine Lives	SRCS 8263	+	1100<BR>Aerosmith	2001	Honkin' On Bobo	SICP 565	+	1000<BR>Angel Witch	1980	Angel Witch	VICP-2086	+	1500<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	1400<BR>Avenged Sevenfold	2010	Nightmare	WPCR-13880	+	1000<BR>Black Sabbath	1989	Headless Cross	VDP-1449	-	3500<BR>Black Sabbath	1994	Cross Purposes	TOCP-8128	-	1500<BR>Black Sabbath	Vol.4	TECP-23894	+	3000<BR>Black Sabbath	1986	Seventh Star	PHCR-2055	-	1500<BR>David Lee Roth	1994	Your Filthy Little Mouth	WPCP-5780	+	1000<BR>DC Cooper	1998	DC Cooper	VICP-60522	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	20P2-2603	+	1300<BR>Deep Purple	1970	In Rock	32XD-898	-	2000<BR>Deep Purple	1972	Machine Head	20P2-2605	+	1300<BR>Deep Purple	1974	Burn	20P2-2608	+	1300<BR>Deep Purple	1986	The House Of Blue Light	P33P 20090	-	1200<BR>Deep Purple	1990	Slaves And Masters	BVCP-25	+	1400<BR>Def Leppard	1981	High 'N' Dry	PHCR-6005	+	1400<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+	1500<BR>Edge Of Sanity	1997	Infernal	VICP-5859	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	+<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	TECW-25714	+	800<BR>Last Autumn's Dream	2004	II	MICP-105476	+	900<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope	TECX-25459	+	1700<BR>Motorhead	1994	Bastards	TECX-25664	+	1700<BR>UDO	1988	Animal House	R32P-1143	-	1300<BR>UDO	1990	Faceless World	1100<BR><BR>Kiss	1974	Kiss	PHCR-6104	+<BR>Kiss	1974	Hotter Than Hell	PHCR-6105	+<BR>Kiss	1975	Dressed To Kill	PHCR-6106	+<BR>Kiss	1976	Destroyer	PHCR-6107	+<BR>Kiss	1977	Love Gun	PHCR-6109	+<BR>Michael Harris	1991	Defense Mechanizms	APCY-8063	+<BR>Queen	1973	Queen	TOCP-6551	+<BR>Heavens Gate	1990	Open The Gate And Witch	1200<BR>Heavens Gate	1991	More Hysteria (EP)	VICP-15013	+	1000<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+	1300<BR>Heavens Gate	1996	Planet E	VICP-5779	+	1500<BR>Helloween	1988	Keeper Of The Seven Keys Part II	VDP-1380	-	1400<BR>Helloween	1993	Chameleon	VICP-5250	+	1300<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings (Box)	VICP-8131	-	1400<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	1500<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	-	1100<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	1700<BR>Iron Maiden	1992	Fear Of The Dark (Box)	TOCP-7155	-	1400<BR>Megadeth	1990	Hangar 18	TOCP-6667	+	1200<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+	1500<BR>Megadeth	1992	Countdown To Extinction	TOCP-7164	+	1400<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+	1400

### Новинки 2017

Dimas 28.08.2017 18:12:
<B>Scanner - 2017 - The Galactos Tapes</B><BR>Вот встретился этот двухдисковый релиз. Если первый диск - это компиляция лучших вещей группы за весь период  тридцатилетнего творчества в несколько ремастированном виде, то второй диск представляет собой перезаписанные вещи с  разных альбомов с последним вокалистом группы Efthimios Ioannidis, записавшим с группой реюнион альбом The Judgement. Потому второй диск представляет больший интерес, тем более предоставляется возможность иначе взглянуть на такие хиты, как Warp 7, Across The Universe, Buy Or Die и другие. Не скажу, что в новом звучании они лучше, да и к тому же с другим непривычным вокалом, тем не менее они довольно интересны для прослушивания.<BR><BR><B>Foredoomed - Ordeal (2017)</B><BR>Финский мелодик дэт с элементами дум-дэта. Напоминает местами Этернал Тирс Оф Сорроу и Винтерсан. Основной вокал - гроул, но очень часто всплывает и чистый вокал, что уже напоминает всевозможные мелодичные творения Дэна Сванэ, а иногда даже попахивает Элегией от Аморфиса. Ничего особо навороченного, нового и оригинального, тем не менее,  этот коктейль интересен и довольно слушабелен.<BR><BR><B>Attic - Sanctimonious (2017)</B><BR>Монументальный хэви метал от германской банды продолжающей дело Короля-Алмаза. Можно, конечно, начать разглагольствовать о плагиате, о схожих стилях и вокальных манерах, тем не менее, альбом хорош, хоть и является всего лишь тенью Даймонда. Звучит все прелестно, но далеко не ново. Фэнам Кинга рекомендую, пока он спит.<BR><BR><B>Aria Inferno - A Divine Journey (2017)</B><BR>Небанальный прог-метал из Испании. Хороший звук, довольно жесткие, часто паверные риффы, вокал не совсем сюда подходящий, несколько истеричный, но тематический. Даже не знаю как одним словом охарактеризовать все это. Вероятно,  этот альбом разрывающий многие стандарты и шаблоны. Здесь многое не так, как всегда, и вокальный стиль, и обрезающие все гитарные соло, совершенно неклассические переходы и неожиданные завершения трэков. Смена ритмов просто неимоверная. Технично и мощно, одновременно напоминает Дрим Театр,  Симфони Икс и Айсед Ёрз.<BR><BR><B>Portrait - Burn The World (2017)</B><BR>Еще одни последователи Кинга Даймонда. Крепкая олдскульная работа с мрачной атмосферой и скорострельными композициями. Пока Король спит, вместо него слух его поклонников услаждают другие. Онли фо фэнс, хотя не факт.<BR>

