# Dark At Dawn

Дискография
"Baneful Skies" 1999, Heavy Metal
"Crimson Frost" 2001, Heavy Metal
"First Beams Of Light" 2002, Heavy Metal
"Of Decay And Desire" 2003, Metal
"Dark At Dawn" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Luchshiy albom Sentenced.

warheart 14.04.2010 21:58:
Да я понял, у Сентенсед тоже другие..<BR>Я у Nightfall только этот слушал, кстати по-моему где-то прочитал именно твою рекомендацию, хотя на металархивах тоже в рецах пишут, мол Амок..<BR>Не знаю - вокал хуже. Музыка тяжелее, хуже качество записи, да и вообще идёт она в другом ключе. Более примитивном и тяжёлом.<BR>И самое главное - вокал. Не тот. У Dark At Dawn чуть лучше, но тоже не то..<BR>Я этим мучаюсь уже не один год, хотя слушаю миллион чего помимо этих трёх дисков. Но они особняком.<BR>У этой музыки офигенное мужское начало..<BR>Несчастливая любовь, похоронная весна, пьяный угар, женщины, водка Финляндия с настойками на оленьем мху и бескрайние леса...<BR>Такая атмосфера по мне=)

### гримасы &quot;управляемой формы демократии&quot;

Non Serviam 25.07.2011 23:37:
вся соль в этом абзаце:<BR><BR>Вариант Минфина выгоден при зарплатах до 43 000 руб. в месяц. А при зарплатах от 60 000 руб. сумма взносов будет даже больше, чем при действующей сегодня ставке 34%. Так, за сотрудника с заработком в 75 000 руб. работодатель при ставке 34% заплатил бы в 2012 г. 174 080 руб.; при "двойном тарифе" - 192 400 руб., <U>что эквивалентно повышению ставки до 37,6% (см. таблицу)</U>.<BR><BR><BR>это по сути украденные у всех и каждого деньги. коррупционный налог, но в иной форме. взятый в оцень циничной форме, да еще и в предвыборный год.<BR><BR><BR>сливай доллары, покупай швейц франки. все спокойнее спать будешь.<BR><BR>щаз пока на самом деле похуй, чем запасаться. пока тихо все. но если доллар ебнется, ебнется и евро - с опозданием небольшим. хотя и более здоровая валюта. юань тоже идеальный шторм не идеально переживет, все-таки пока половина экспорта на штаты приходится, а почти все их валютные резервы в американских казначейских облагациях припаркованы<BR><BR>я бы запасался пивом и семками, если бы пил и лузгал. но, увы, не моё это.<BR><BR><BR><BR>НА ПРАВАХ РЕКЛАМЫ:<BR><B>Dark At Dawn</B> - охуенный dark power gothic influenced stuff<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=QGMG9HaIGc4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=QGMG9HaIGc4</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=qbp4yRJoNvM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=qbp4yRJoNvM</A><BR>

