# Dragonhammer

Melodic Power Metal

## Дискография

### "Time For Expiation" 2004, Power Metal

1. Intro
2. Eternal Sinner
3. Believe
4. Fear Of A Child
5. The Pages I Never Wrote
6. Free Land
7. Blind Justice
8. YMD
9. Time For Expiation


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 08.11.2004 reviews Любителям &quot;драконов&quot; и &quot;молотков&quot;

<P><STRONG>DRAGONHAMMER</STRONG>!!! Это название прямо-таки соблазняет любого поклонника power-metal. В общем-то, этих итальянцев нельзя назвать обманщиками, обласканный любитель «драконов» и «молотков» не будет разочарован.</P>
<P>Дебютный альбом группы очень качественен. <STRONG>DRAGONHAMMER</STRONG> не пытаются подражать какому-то одному направлению в современной power-metal музыке. Здесь есть и достаточно быстрые боевики в духе <STRONG>HELLOWEEN</STRONG>, и баллады, и гитарно-клавишные дуэли, и даже некое подобие power-progressive. Единственное, чего здесь нет – это итальянской слащавости, которую многие рассчитывали услышать.</P>
<P>За качество <STRONG>DRAGONHAMMER</STRONG> можно смело выставить высокий балл, а что же творчество? И тут начинается самое смешное… Группа сочиняет неплохие мелодии!!! Пускай, мощнейших хитов здесь нет, но пару мощных точно есть.</P>
<P>Советую всем любителям. Совсем не откровение, зато качество и доходчивость.</P>
<P>Диск предоставлен <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Appendics 14.05.2004 19:25:
Scorpions - Unbreakable - 04/BMG/Digi/Ltd/Ed - videomessage + bonus<BR><BR>Ну вот, он уже и стоит... ( Я про новый альбом немецкой легенды, мирно расположившийся на полке). Смачный диджик, на серебре с тиснением ( у Синнера был похоже оформленный сборник). Лаконично, и со вкусом. Отличная бонус-секция,- 5 минут видео в изумительном качестве, что довольно редко на CD.<BR>А как-же материал? Да, вполне пристойно. Первая половина релиза просто греет душу. Я ожидал худшего, честно говоря. Хорошо, что ошибся.<BR>Безусловно,- это не повторение прежних высот, даже Pure Instinct ( их уже, наверно, никогда и не взять), но по сравнению с Глазками, просто отлично.  7,5-8/10<BR><BR>Чтобы сбалансировать настроение,- вот вам ложечка дёгтя:<BR> <BR>Dragonhammer - Time For Expiation - 04/Scarlet<BR><BR>Макаронный лейбл, местная команда, выпустившая второй свой диск, и мечтающая с таким материалом покорить мир. Уж и не знаю, как наши с ними пути пересеклись. Записано в 2002-2003, издано сейчас ( не спешат ребята, прям-таки скажем). <BR>Нет, многие десятки таких итальяно-паверных групп, с тягучими, выстраданными номерами с клавишной составляющей и неярким вокалом, обречены всю свою ( недолгую?)жизнь, заполнять третий эшелон. Эта,- не исключение, хотя, бывает и хуже.  5,5-6/10

