# Hypocrite

Дискография
"Edge Of Existence" 1996, Melodic Death Metal
"Into The Halls Of The Blind" 1999, Melodic Death Metal
"Edge Of Existence (re-issue)" 2000, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### новинки 14-15 июня

Black Winter Day 19.06.2002 10:49:
Thanatos "Angelic Encounters" 2001 - третий альбом команды. Сами они из Нидерландоф. <BR>Неплохой такой дэт-трешъ, но скучный из-за перетирания двух риффов на протяжении одной песни. Но всё же есть две-три достойные внимания вещи. 2,5/5<BR><BR>Hypocrite "Edge Of Existence" 1996 - симпатичный мелодик-дэт. Только вокал дурноватый. 3/5

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 01:19:
Если не взирать на как-обычно-паршивую-запись-сделанную-в-StudioMega, Lothlorien действительно замечательная группа. К сожалению, павшая жертвой Black Mark... По крайней мере, ни до, ни после выхода альбома о них ничего не было слышно. Ни рецензий, ни интервью.... :-(<BR>Кстати, из "шведятины" можно ещё порекомендовать Withered Beauty, Auberon, Moaning Wind, Without Grief, Aurora, Embittered, Hypocrite... А до кучи ещё и Windwalker (проект тех же людей, что играют в Withered Beauty) - нечто на пересечении раннего Opeth, раннего Candlemass и ранней Katatonia. 

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Seducer 12.09.2002 12:48:
Lothlorien - неплохо, я бы взял, а то у меня в мп3. :)<BR>Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись? <BR>Auberon - тоже хреноватенько. Лавры At The Gates покоя ребятам не даёт, а вот таланта и умения явно не достаёт. Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю. Aurora меня не особо увлекла...<BR>Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!

### Кто-нибудь слышал GANDALF?

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 16:13:
"Withered Beauty так себе, если честно. Артём, а куда они делись?"<BR><BR>А чёрт их знает. Сам задаюсь таким вопросом. Кстати, мысль в тему: видать, иногда и Nuclear Blast дают слабину. В плане промоушена, само собой. Такое впечатление, что эту команду они и не пытались раскручивать. :-(<BR><BR>"Hypocrite есть тоже у меня. У них же всего один альбом, насколько я знаю."<BR><BR>Два. У меня правда только один: Into the halls of the blind. Dismember'оподобный дэт со скрипочкой, хех... причём играемый хрю-блэкстерами. :-))))<BR><BR>"Вот что рекомендую, так это Withering Surface, Constructdead... Супер-пупер митал!"<BR><BR>В Withering Surface блевотный вокал (имеется ввиду не моё восприятие вокальных упражнений Микаэля, а его тип пения) раздражает. <BR>А из Construcdead'ов у меня толлько God After Me. Хороший такой дэт-трэш. 

### США vs. Ирак: война началасьь

Hugh G. Rection 07.04.2003 01:17:
HYPOCRITES!! SHUT THE FUCK UP!!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.07.2010 21:59:
Agalloch - The Mantle (The End) cvlt dark metal 450<BR>Arch Enemy - Black Earth (digi) (Regain) melodic death 550 запечатан<BR>Elis - Catharsis CD/DVD (digi) (Napalm) gothic 750 запечатан<BR>Eluveitie - Slania CD/DVD (digi) (Nuclear Blast) folk death 700 запечатан<BR>Hypocrite - Edge Of Existence (digi) (No Fashion) melodic death 600<BR>Letzte Instanz - Gotter Auf Abruf (digi) (Vieklang) folk a-la Subway 2 Sally 600 запечатан<BR>Majesty - Doomsday Machine (Actcom) doom in vein of St Vitus, Candlemass 600<BR>Marduk - Deathmarch (tour ep) (Blooddawn) cvlt black 450<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан<BR>Poisonblack - Of Rust And Bones (digi) (Century) gothic 700 запечатан<BR>Sentenced - Down (digibook) (Century) gothic, переиздание с бонусами 750 запечатан<BR>Sentenced - Frozen (digibook) (Century) gothic, переиздание с бонусами 750 запечатан<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.07.2010 22:27:
Aeternus	-	…And So The Night Became 2CD	-	Hammerheart	-	1st press	-	новый	-	800	-	super dark metal, rare tour 2CD edition<BR>Agalloch	-	The Mantle	-	The End	-	1st press	-	новый	-	450	-	dark metal legend<BR>Agathodaimon	-	Blacken The Angel	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	550	-	super dark metal<BR>Amorphis	-	Am Universum (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	750	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi)	-	Relapse	-	1st press	-	новый, запечатан	-	650	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	My Kantele (digi) 	-	Relapse	-	1st press	-	6/10	-	150	-	cult stuff!<BR>Amorphis	-	Tuonela (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	8,5/10	-	700	-	cult stuff! без видео на диске<BR>Amesoeurs	-	Ruines Humaines	-	Northern Silence	-	1st press	-	новый	-	400	-	brilliant black<BR>Arch Enemy	-	Black Earth (digi)	-	Regain	-	1st press	-	новый	-	550	-	death<BR>Belenos	-	Errances Oniriques	-	Northern Silence	-	re-issue	-	новый	-	450	-	celtic black<BR>Beseech	-	From A Bleeding Heart	-	Metal Blade	-	1st press	-	7,5/10	-	600	-	rare gothic doom<BR>Borknagar	-	Borknagar	-	Displeased	-	re-issue	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Borknagar	-	Empiricism (digi)	-	Century	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	cult black<BR>Borknagar	-	The Archaic Course	-	Century	-	re-press	-	новый	-	500	-	cult black<BR>Die Apokalyptischen Reiter	-	Soft And Stronger	-	Ars Metalli	-	1st press	-	8,5/10	-	1200	-	cult dark metal<BR>Dimmu Borgir	-	Enthrone Darkness Triumphant (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	(как) новый	-	1000	-	cult black metal<BR>Dorn	-	Spiegel Der Unendlichkeit	-	CCP	-	1st press	-	новый	-	400	-	sympho death<BR>Eluveitie	-	Slania CD/DVD (digi)	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	новый, запечатан	-	700	-	folk death<BR>Enslaved	-	Vikingligr Veldi	-	DSP	-	re-issue	-	новый	-	700	-	cult viking black<BR>Ever Eve	-	Regret	-	Nuclear Blast	-	1st press	-	9/10	-	600	-	gothic doom<BR>Farmakon	-	A Temporary Death (cds)	-	FS-Music	-	1st press	-	новый	-	150	-	fusion metal<BR>Forest Of Shadows	-	Where Dreams Turn To Dust (digi)	-	Firebox	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	650	-	brilliant doom death<BR>Haggard	-	Progressive	-	Self-released	-	1st press	-	новый	-	1600	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Hypocrite	-	Edge Of Existence (digi)	-	No Fashion	-	1st press	-	(как) новый	-	600	-	melodic death<BR>Immortal Souls	-	Ice Upon The Night	-	Fear Dark	-	1st press	-	новый	-	600	-	finnish death metal<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	-	Till Death Tear Us Part	-	Black Mark	-	1st press	-	новый	-	500	-	gothic<BR>Kampfar	-	Mellom Skogkledde Aaser	-	Malicious	-	1st press	-	(как) новый	-	1800	-	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Lacuna Coil	-	In A Reverie (re-issue)	-	Century	-	re-issue	-	новый, запечатан	-	500	-	pop gothic rock, переиздание с мультимедиа и другим оформлением

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.08.2010 20:33:
pt II<BR><BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый, запечатан	250	doom<BR>Dorn	Spiegel Der Unendlichkeit	CCP	1st press	новый	300	sympho death<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	200	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	350	folk power<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	550	folk death<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	новый	600	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Music For Nations	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	1st press	новый, запечатан	400	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	4/5	150	death metal<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	9/10	450	gothic doom<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	новый	800	просто феноминальный blackened gothic doom, редчайший раритетный диск<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый, запечатан	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Farmakon	A Temporary Death (cds)	FS-Music	1st press	новый	50	fusion metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	50	folk black<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	новый, запечатан	450	brilliant doom death<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	200	viking black в стиле Bathory<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	новый	650	doom death<BR>Golgotha	Elemental Changes	Repulse	1st press	новый	450	doom<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	новый	450	doom death<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	(как) новый	800	cult neo-folk by Andrea 'Nebel' Haugen<BR>Haggard	Progressive	Self-released	1st press	новый	1400	cult & x-tremely rare stuff!<BR>Helrunar	Gratr 2CD (digi)	Lupus Lounge	1st press	новый, запечатан	600	pagan black a-la Kampfar<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	новый	450	folk metal<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	(как) новый	450	melodic death<BR>Iced Earth	Horror Show (digibook 2CD)	Century	1st press	(как) новый	450	heavy<BR>Ikuinen Kaamos	Fall Of Icons (digi)	Maddening Media	1st press	новый, запечатан	550	super dark metal<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	50	интересный шведский sympho black<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	1st press	новый	450	finnish death metal<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	450	death<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		новый	30	pagan black<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	1st press	4,5/5	350	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	us press	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>In Flames	Whoracle	Nuclear Blast	1st press	новый	450	cult melo-death<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	1st press	новый, запечатан	800	культовый австрийский gothic doom! раритет-первопресс 2002 г<BR>Jennie Tebler's Out Of Oblivion	Till Death Tear Us Part	Black Mark	1st press	новый	400	gothic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2010 17:37:
Ensiferum Victory Songs Drakkar Rec 2CD digi 650 new (bonus cd contains ep 'Dragonheads' + tracks from singles)<BR><BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	200<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	200<BR>Eluveitie	Slania CD/DVD (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Elvira Madigan	Regent Sie: Shedevils Of Demonlore (digibook)	Black Lodge	1st press	500<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	1st press	650<BR>Enchant	A Blueprint Of The World	Magna Carta	'95 press	550<BR>Enchant	Blink Of An Eye (digibook)	Inside Out	1st press	700<BR>Entombed	Serpent Saints - The Ten Amendments (slipcase)	Candlelight	1st press	500<BR>Entombed	Unreal Estate (digi) 	Threemen	1st press	500<BR>Epica	The Score - An Epic Journey (slipcase, hybrid SACD/CD)	Transmission	1st press	700<BR>Eternal Solstice	Horrible Within	Poseidon / Displeased	1st press	400<BR>Eternal Tears Of Sorrow	Vilda Mannu	Spinefarm	1st press	1500<BR>Ever Eve	Regret	Nuclear Blast	1st press	300<BR>Evig Natt	I Am Silence (digi)	Omvina	1st press	700<BR>Fertilizer	A Painting Of Annoyance	Invasion, EU	1st press	900<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		80<BR>Flowing Tears & Withered Flowers	Swansongs	Seven Art	1st press	1500<BR>Forest Of Shadows	Where Dreams Turn To Dust (digi)	Firebox	re-issue	400<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	200<BR>Godgory	Way Beyond	Nuclear Blast	1st press	600<BR>Godkiller	The End Of The World	Wounded Love	1st press	600<BR>Godsmack	Godsmack	Universal	1st press	100<BR>Godsmack	Awake	Universal	1st press	100<BR>Grabak	Der Prophet Des Chaos	CCP	1st press	100<BR>Graveworm	(N)Utopia (digi)	Nuclear Blast	1st press	500<BR>Grey Skies Fallen	The Fate Of Angels	Nightfall/Terrorizer	1st press	500<BR>Hagalaz Runedance	The Winds That Sang Of Midgard's Fate	Elfenblut	1st press	800<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar		100<BR>Hermh	Echo	Entropy	1st press	1000<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	1st press	500<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	650<BR>Hypocrite	Edge Of Existence (digi)	No Fashion	1st press	600<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	100<BR>Immortal	At The Heart Of Winter -box-	Osmose	1st press	2000<BR>Immortal	Pure Holocaust	Osmose	re-issue	550<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele (silver digi)	Osmose	1st press	1000<BR>In Extremo	Kьss Mich (single)	Island	1st press	400<BR>In Extremo	Live 2002 (digi)	Island	1st press	650<BR>In The Woods…	Heart Of The Ages (digi)	Misanthropy	1st press	900<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death		50<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Зацените же скорее моё говно!

Alexey Markov 05.12.2010 19:35:
Песня в стиле heavy/power/thrash. Записана на Дай Рекордс у Жени Виноградова.<BR><BR><A HREF="http://campushost.nichost.ru/web/mp3/Distant%20Sun%20-%20Hypocrite.mp3" TARGET="_blank">Distant Sun - Hypocrite</A><BR><BR>По поводу самой записи написал немного <A HREF="http://alexeymarkov.ru/2010/12/vot-i-dolgozhdannyjj-singl/" TARGET="_blank">у себя в блоге</A>.<BR><BR>Если у кого-то есть мысли, <I>куда её засунуть</I>, буду рад совету. Я в смысле сборника или радиопередачи.<BR>

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Максим - LOGIN! 21.12.2011 17:44:
+ заценив эти <BR>Distant Sun - Lost Pride <BR>Distant Sun - Hypocrite<BR><BR>прихожу к выводу, что не хватает мелодизма, как бы возможно нопесал Ансиент Церемони: "не хватает душещипательной работы сологитаристов"

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Max Fedoseev 22.12.2011 18:40:
Послушал. Больше всего Lost Pride нравится. Hypocrite вообще не зацепила. Help me out получше, но явно слабее остальных.<BR>Протестую против выбытия Time Journey!!! На мой вкус она делит второе место с Дружбой.<BR><BR>На альбоме вокал хочется чтобы потщательнее был проработан! Местами режут по уху лажки, дабл разъезжается с основным голосом. Ну и про ревер на голосе аля Rage '96 я тебе уже говорил вроде - как-то он сырости и дэмовости придает. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 25.03.2015 15:52:
Pogrom (GRE)	…De Yeltovlec Hal Dromovc	2005	promo pro-printed CDr in plastic sleeve with 4-pages booklet	Gammadion Productions	NSBM/RAC<BR>Praga Khan (BEL)	Praga Khan Sampler 1999	1999	promo-CD in cardboard sleeve	Antler-Subway Records	TECHNO, BREAKS<BR>Ragnarok (NOR)	Arising Realm	1997	promo-CD in cardboard sleeve	Head Not Found	BLACK<BR>Rotting Christ (GRE)	Genesis	2002	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records	CVLT DARK/BLACK<BR>S&#243;lstafir (ISL)	&#211;tta [Radio Edit] + Til Valhallar EP	2014	7`` limited to 500	Season Of Mist	POST-METAL<BR>Soulgrind (FIN)	La Matanza, El Himno Pagano 1st press	1994	CD	MMI (Malodorous Mangled Innards) Records	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Soulgrind (FIN)	Whitsongs 1st press	1997	CD	Icarus Music	BLACK/GOTHIC/AVANTGARDE<BR>Sparklehorse (USA)	Distorted Ghost EP	1999	promo-CD in plastic sleeve with 4-pages booklet	Capitol Records	INDIE ROCK<BR>Stillife (RUS)	Only Silence EP	2002	CD	selfreleased, Irond	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Destiny	2008	CD	Irond Records	DARKWAVE<BR>Stillife (RUS)	Lullabies	2012	CD in 2-panel digipack	Shadowplay Release	DARKWAVE/NEOFOLK<BR>Stillife (RUS)	Remembrance & Memories	2003,2005/2007	2CDs	Twilight Records	DARKWAVE<BR>Tomhet (CAN)	Captive In Reality	2006	promo-CDr in plastic sleeve with booklet	selfreleased	DEPRESSIVE BLACK<BR>Various Artists	As We Die For…Paradise Lost Tribute	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Holy Records	<BR>Various Artists	Diehard Music Worldwide: Checkpoint #2	1998	promo-CD in slimcase	Diehard Music Worldwide	<BR>Various Artists	Gazell Records Compilation 2	1998	promo-CD in cardboard sleeve	Gazell Records	<BR>Various Artists	Black Sun Records Catalog 2000	2000	promo-CD in cardboard sleeve	Black Sun Records	<BR>Various Artists	The Dr. Blast Show	2003	promo-CD in cardboard sleeve	Nuclear Blast Records	<BR>Various Artists	Spinefarm Hard Covers	2004	promo-CD in cardboard sleeve	Spinefarm Records	<BR>Various Artists	Music Videos Vol. 1	2012	DVD in A5 3-panel digipack	Prophecy Productions	<BR>Various Artists	Independent Music For Independent People. House Of Kicks compilation (Hypocrite, Lobotomy, Dark Funeral, Vermin etc.)		promo-CD in cardboard sleeve	House Of Kicks Records	<BR>Черные Озера (Black Lakes) (RUS)	Хандра (Blues)	2013	CD	Deleting Soul Records	ATMOSPHERIC DARK/BLACK

