# Solar Dawn



## Дискография

### "Frost-Work" 2001, Death Metal

01. Artistic Blasphemy
02. Punished By Silence
03. Arisen Composure

### "Equinoctium" 2002, Melodic Death Metal

01. Deicidal Beliefs
02. Punished By Silence
03. Spellbinder
04. Deep In Mourning
05. Artistic Blasphemy
06. Vulturous Need
07. Broken-winged
08. Autumns

Anders Edlund - guitars
Christian Alvestam - bass, vocals
Andreas Mansson - guitars
Henrik Schonstrom - drums

Jocke Peterson plays drums on this recording.
Disharmonic solo outburst on "Vultures Need" by
Peter Tagtgren. Recorded and mixed at studio
Abyss, Parbly, Sweden, 2001. Produced and mixed by
Tommy Tagtgren in co-operation with Solar Dawn.
Executive producers: Michael H. Andersen & Bjarke
Ahlstrand. Mastered by Tue Madsen at Myretuen,
Denmark. Front cover artwork by Reload Design.
Additional visualisation by Bjarke Ahlstrand.


## Отношения с другими группами

* C группой "Miseration" Christian Alvestam
* C группой "Scar Symmetry" Christian Alvestam
* C группой "Incapacity" Christian Alvestam
* C группой "Torchbearer" Christian Alvestam
* C группой "Unmoored" Christian Alvestam
* C группой "Solution .45" Christian Alvestam

## Публикации

### 21.08.2003 reviews Melodic death-metal, как самоцель

<p>Шведы SOLAR DAWN вряд ли порадуют Вас оригинальностью материала. Максимально стандартные песни, максимально стандартные риффы и максимально стандартная информация об альбоме: записано в Abyss студии Томми Тагтгреном, а его более известный брат Питер даже сыграл одно соло на этой проходной пластинке. Вряд ли кто-то запишет 'Equinoctium' в число своих безусловнх фаворитов. И даже персональные фанаты шведского melodic death не станут заслушиваться мелодическими ходами SOLAR DAWN. Можно сравнивать эту работы с пластинками флагманов жанра, но не стоит. IN FLAMES часто упрекаемые в однообразии и скудости композиторских решений дадут фору даже в этом компоненте. И ещё хотелось бы отметить, что звучание на альбоме не соответствует высоким стандартам, что заставляет задуматься о профессиональной пригодности Томми Тагтгрена.</p>

Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 30.08.2003 23:54:
Вован: не, не слыхал...<BR><BR>Очередная порцийа дерьметца:<BR>1. Suidakra "Signs For The Fallen" (Century Media/FONO) 2003 - что можно было ждать от Суидакры? Я был бы разочарован, если бы и они вдарились в какие-то эксперименты. Но нет, все в порядке, продолжили на новом альбоме гнуть свою мелодично-викинг(?)-дэтовую линию. Аркадиус со товарищи давно нашел свой звук, свои фишки в композиционном построении, и я считаю, что в их ситауции остается писать только хорошие мелодчиные песни, и упаси бог шарахаться куда-ниубдь в сторону. Они ценны тем, что делают, а делают это очень хорошо, так что пусть продолжают в том же духе. Новый альбом мне показался чуть позлее, но это как бы даже и на пользу. Хороший альбом хорошей группы, 4/5.<BR>2. Labyrinth 2003 (Century Media/FONO) - есть у нас в конторе начальник юридического департамента - довольно остроумный и острословыный перец. Поручит какому-нибудь юристу сделать договор, а прочитав, начинает журить, типпо, все хорошо, только вот без души Сергей там Ивавныч, ты договор сделал, не старался, и все такое. Вот и про новый Лабиринт также хочеццо отозваццо - без души наваян материальчик, выхолощенная бездушная музыка. Точная копия неудавшегося прошлого творения. Даже как-то жаль. Использованы все фишки и подходы, найденные еще на Хеавен Динаед, только вот на работе 1998 года, хоть и попсоватой, но все же материал великолепен, что-то в нем есть не очень осязаемое, что делает музыку очень эмоциональной и где-то даже проникновенной. На новом альбоме этого нет и в помине, и поэтому легкий пауэр итальянского розлива является еще одним релизом со стилистикой "тык- ык, тык-дык". Видимо не судьба музыкантам повторить успех 1998 года, и надеюсь, что фэны не проголосуют кошельком, не купив этот альбом, а лабиринтцы поймут, что пора завязывать, переквалифицироваться, так сказать, в управдомы, чем не погнушался в свое время Ося Бендер. 3-/5.<BR>3. Deep Purple "Bananas" - просто и коротко: не понравился. Навевает скуку. Всё.<BR>4. Коротко, т.с. скопом: прослушал выпущенные новым суб лейблом Иронда Дарк Дивижн работы Eternal Oath (SMDM), Nightshade (SMDM), Solar Dawn (SMDM), Manipulated Slaves (Japan's Trash), и вот что хочу сказать по этому поводу. Иронд прав, что отказался выпускать ЭТО, ибо это лабуда на лабуде и лабудой погоняет. Все таки декларируемый мною принцип о 5% хорошей музыки и 95% гавна (во всех стилях и направлениях) срабатывает с пугающей постоянностью. Все что пишется на андеграундных лейблах, как правило кал. Что уж тут поделаешь, так сложилось. Не достойны упомянутые мною альбомы даже индивидуальных рецензий. Чистая пионерия и деццкий сад. В дыру их...<BR>

### Адски нужен смдм-ный совет!

Parutchikk Rzhevsky 08.05.2004 12:16:
Постараюсь не повторяцца (плюс к вышеизложенному):<BR><BR>1.СМДМ (так или иначе):<BR><BR>Callenish Circle<BR>Ceremonial Oath<BR>Embracing<BR>Enter My Silence<BR>Night In Gales (ранние)<BR>Soulforge<BR>Withering Surface<BR><BR>2.Не СМДМ, но все-же рекомендую, как близкие по духу:<BR><BR>Armageddon<BR>Construcdead<BR>Corporation 187<BR>Dew-Scented<BR>Flying<BR>Guidance Of Sin<BR>Mercenary<BR>Misanthrope<BR>Pandemonium<BR>Solar Dawn<BR>Summoner<BR>Terror 2000<BR>ThirdMoon<BR>Xenomorph<BR><BR>A вообще, рекомендация лучших собаководов - Ebony Tears - группа по своему непревзойденная и, как мне кажецца, незаслуженно обойденная вниманием и почтением!<BR><BR><BR>

