# Eucharist

Дискография
"A Velvet Creation" 1994, Death Metal
"Mirrorworlds" 1997, Death Metal
"A Velvet Creation (re-release)" 2001, Melodic Death Metal
"Mirrorworlds (re-release)" 2003, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "The End (Sweden)" Matti Almsenius, Daniel Erlandsson, Tobias Gustafsson

## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Seducer 07.12.2000 17:12:
2 Helloween - At The Gates - одни из классиков мелодик дэта, и это, не смотря на всю мелодичность, всё же дэт, Асмодей ошибается, как всегда, впрочем! :)<BR>Это злее In Flames, эмоциональней чтоли.. Какое-то отчаянье сквозит во всём альбоме, такая  "больная музыка", полная боли. Очень мощный альбом, настоящий мелодик дэт, восхитительно красивые риффы, запоминающиеся мелодии, суровый холодный саунд, надрывный вокал. Гостевое соло в  песне "Slaughter Of The Soul"  Энди ЛаРок прописал. Я    думаю, этот альбом тебе понравится! <BR>In Flames, Dark Tranquillity - рекомендую в коллекцию все альбомы - да, ранние злее и замороченней, но всегда обе команды были мелодичны.<BR>Можно порекомендовать кучу таких команд, в целом то, что я советовал тогда new sad. Повторяю список, чтобы далеко не лезть:)<BR>1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний<BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR> 2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR> 3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их<BR> первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на<BR> первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR> 4. Edge Of Sanity -  начиная с 93-го года. <BR> 5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" <BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :(<BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов" <BR>8. Gardenian - все 3 альбома. <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома.(бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames -  распалась) <BR>10. Arch Enemy (всё)<BR>11. Ebony Tears (всё)<BR>12. То, чего ещё не слушал от In Flames, особенное вниманию альбому "The Jester Race"<BR>                           - он, на мой взгляд, самый лучший.<BR>13. Ablaze My Sorrow <BR>14. Eucharist <BR>15. Taetre <BR>16. Dispatched - играют так себе, но всё равно клёво и с юмором. У них пока один альбом, там потрясный кавер Europe "The Final Countdown"! :)<BR>А вообще рекомендую для ознакомления и экономии купить мп3 диски  - весь  In Flames (кроме последнего), весь Dark Tranquillity (кроме последнего) и весь At The Gates (на одном диске все три команды). Интересно прослеживается путь развития команд обычно на таких подборках. Также рекомендую все альбомы Edge Of Sanity и других проектов Дэна Свано в мп3 (тоже на 1 CD) . Так получается экономнее - стоит такой диск в Горбе около 70 руб. - слушаешь себе, какой альбом нравится - покупаешь на нормальном CD потом, а этот всегда пригодится.  Этот путь помогает ознакомиться с творчеством команд, не покупая "кота в мешке".

### Мелодик Дэт Шведской школы

Seducer 04.06.2002 13:46:
1. Ceremonial Oath "Carpet" - классика жанра - начало 90-х, там пели теперешний <BR>вокалист In Flames и вокалист распавшихся теперь At The Gates. <BR>2. At The Gates "Slaughter Of The Soul" - ЛЕГЕНДА!!!!!! <BR>3. Dark Tranquillity - все альбомы (особенное внимание "The Gallery и "The Mind's I"). На их <BR>первом альбоме пел опять же вокалист In Flames Андерс Фриден, в свою очередь на <BR>первом альбоме IF пел вокалист DT Микаэль Станне. Вот такая ситуёвина! :) <BR>4. Edge Of Sanity - начиная с 93-го года. <BR>5. Hypocrisy "The Final Chapter", "Hypocrisy" "Catch 22"<BR>6. Gates Of Ishtar (всё) - распались :( <BR>7. Night In Gales "Thunderbeast", можно и остальное - немецие последователи в "мелодичных шведов", два послоедних альбома  - скорее трэш... <BR>8. Gardenian <BR>9. Sacrilege - все 2 альбома (бывшая группа теперешнего барабанщика In Flames - распалась). <BR>10. Arch Enemy (всё) <BR>11. Ebony Tears (всё) <BR>12. Ablaze My Sorrow <BR>13. Eucharist <BR>14. Taetre <BR>15. Dispatched 17.<BR>16. Guidance Of Sin "1606"<BR>17. Arise "The Godly Work Of Art"<BR>18. The Forsaken "The Manifest Of Hate", "Arts Of Desolation"<BR>19. The Crown (всё, что найдёшь)<BR>20.  Callenish Circle <BR>21. Children Of Bodom<BR>22. Throne f Chaos<BR>23. Eternal Tears Of Sorrow<BR>24. Norther<BR>25. Kalmah<BR>26. Burden Of Grief<BR>27. Deathless<BR>28. Nocturnal Winds (на самом деле говно, но вдруг понравится)...<BR>29. Absurd (Россия)<BR>30. Seducer's Embrace (Россия) <BR>:)))))))))))))<BR><BR>Могу ещё чё нить порекомендовать...

### НОВИНКИ от 23.11.02

Black Winter Day 24.11.2002 18:51:
а у нас на этих выходных:<BR>Nightingale "The Breathing Shadow" 1995<BR>Disinter "Demonic Portraiture" 2001<BR>Skyfire "Timeless Departure" <BR>Raise Hell "Wicked Is My Game" 2002<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayed" 2000<BR>Eucharist "Mirrorworlds" 1997<BR><BR>Лешка отпишет завтра :)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Seducer 25.11.2002 13:57:
Eucharist "Mirrorworlds"<BR>Этот альбом я искал на прошлой неделе и вот Barghest мне его любезно нарезал, за что ему спасибо огромное. Прекрасный "гётеборгский" мелодик-дэтовый альбом второй половины 90-х, искренний и цепляющий. всего 7 композиций, из них  - 2 инструментальные, первая - достаточно обычная "метальная", вторая - хитрое, но несколько затянутое произведение для гитары и... Гобоя! Альбом рекомендован тем, кому нравится это направление, но тошнит от "экспериментов" In Flames и непонятны современные тенденции Dark Tranquillity, Soilwork и др. 5/5

### Новинки 2009

belial 14.07.2009 19:42:
KATHAARSYS “Anonymous Ballad” – 2009 (прогрессивный блэк. а до кучи, и атмосферный и депрессивный) <BR>Пару-тройку лет назад я совершенно случайно услышал первый блин испанской команды Kathaarsys. Раскрыв от удивления глаза (хотя такое встречается очень редко), я несколько дней ходил в состоянии полнейшей нирваны и каждый вечер заслушивал материал. Совершенно чумовейший прогрессивный блэк с выдающимся чистым вокалом и потрясными соляками, вот что это было. Уникальная работа! Уникальнейшая! <BR>Прошло время, я закрутился и подзабыл об их существовании. К тому же, команда не была на слуху и банально торчала в андерграунде. А тут новинка. И что интересно, годы и тренды не испортили испанцев. <BR>Они даже смогли подписаться на лейбл!? Кстати, это не смешно, т.к. их уровень просто делает на раз почти всех остальных, современных блэкарей. Понятно, что испанская сцена это не американская, но все же такое пренебрежение похоже на дискриминацию (или долбоебизм). Насколько я владею информацией, и в России они не известны. А зря.<BR>Необычность и загадочность. Смешение стилистик (от мелодэта и прогрессива до трушной долбени). Вокалы (от анафемовского меланхоличного надрыва времен Eternity до гроула аля Акерфельдт). И никуда не делись потрясные сольники. Да и если уж вспомнил Опет, то испанцев можно было бы обозвать «блэковым Опетом», с учетом того, что их музло на голову выше немалой части Опетовского творчества.<BR>Игра на контрасте между очень душевной стороной музыки и ее же адским блэковым забоем получилась странная, но фантастически интересная. Чем то смахивает на британский Аkercocke, и это должно многих заинтриговать, а не только меня. Ну и качество записи всех акустик, резни и прочего – компетентное.<BR>Весь этот авангардно-экспериментальный музыкальный пейзаж, не только нарисован из спизженных и удачно скомпеллированных кусков вышеперечисленных ансамблей. Нет, оригинальности здесь и своей хоть отбавляй. Нехуево выглядит и именно технический аспект. А ведь команда – трио, да и с телкой на басухе. Структура трэков тут сложна и одновременно ненапряжна. <BR>Так что всем советую такое чудо.<BR>Мной был засмотрен заумный клип на последний трэк (даже на кусок с последнего трэка) альбома. Чушь, конечно полнейшая, но с претензией на потаенный смысл. В клипе, в обычную реку был заброшен будильник. Затем на него напал каракатица-осьминог, и видимо пытался его надкусить или проглотить. Но ничего не вышло, и осьминожка начал прикольно приплясывать под рифы всеми своими щупальцами. Выглядило это феерично, учитывая то, что он попадал в такт. А затем после его рубилова, в воду стали кидать землю. Нахуя, непонятно. Вот такой бредовый видеоряд. Но к материалу, поверьте мне , это не относится. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>UNANIMATED “In The Light Of Darkness” – 2009 (шведский тру мелодик дэт-блэк)<BR>Когда всяческие Ин Флэймсы и Дарк Транквилити, как и прочие гетеборгцы были малоизвестны, шведский мелодик-дэт был несколько иным. А именно с большой примесью блэка и более брутальным. Лидерами его (на мой взгляд) были Dissection, Eucharist и Unanimated. Ананимэйтед выпустили два релиза, последний из которых, Ancient God Of Evil, просто чума и легенда в некотором смысле. И после этого развалились к ебеней матери. И вот реюнион.<BR>Новый альбом наполнен всеми теми элементами, которые нравились мне в этой команде и раньше. А именно: мощные рифы, яркие мелодии, восхитительная жестокая атмосфера, скорость, эпические фишки и, не в последнюю очередь, отличный брутальный гроул-скрим. Звучит материал хорошо, все построено на гитарах, а они не только мелодичны, но и агрессивны. Но я бы не сказал, что здесь просто повторение пройденного. Хотя, по большому счету, это во многом и так. Новое тысячелетие все-таки нашло свое отражение (минимальное) в музле. К счастью, даже малейшего намека на –коры не замечено. <BR>Реально хорошая работа. Для современных извращенцев мелодэт-металкорщиков, это нож в спину и напоминание, откуда усе пошло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:07:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>ORDO DRACONIS 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE) 1500<BR>SORT VOKTER 1996 Folkloric Necro Metal ( 1st PRESS Norse League Prod/Napalm) ЖДУ ПРЕДЛОЖЕНИЙ !<BR>Deceased 2009 Worship the Coffin (2CD Limited Edt 1000 Copy + OBI) 950<BR>Sinoath 1995 Still In The Grey Dying (Rare 1st Press Nosferatu Records) 1400<BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) 350<BR>Eucharist 1997 Mirrorworlds (Rare 1st Press WAR Records ) 950<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) 1300<BR>Wallachia 1997 Wallachia (Very Rare 1st Press Velvet Music) 1500<BR>Throes of Dawn 1997 Pakkasherra (1st Press Woodcut Rec) Digipack 950<BR>Autumn Leaves 1997 Embraced by the Absolute ( 1st Press Serious Records) 950<BR>EVOL 1995 The Saga of the Horned King (1st Press Adipocere Records) 950<BR>EINHERJER 1996 Aurora Borealis (RRARE NECROPOLIS RECORDS ) 2000<BR>LUNATIC INVASION 1992 The Selected Ones (RRARE 1st Press Rodel/Invasion rec) 2000<BR>Necromantia 1983 Crossing the fiery path ( Rare 1st Press OSMOSE) 1500<BR>Tankard 1986 Zombie Attack (1st Press NOISE) 950<BR>Tankard 1992 Stone Cold Sober (1st Press NOISE) 850<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (ORIGINAL 1st Press WVR Rec.) 1400<BR>ATROPHY 1988 Socialized Hate (Digi GOLD Limited Edt CD Metal Mind Rec) 350<BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) 950 <BR>Marduk 1994 Opus Nocturne (Osmose Prod. 1st Press) 800<BR>Bethzaida 1996 Nine Worlds (Season of Mist 1st Press) 900<BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) 300<BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist) 350<BR>Therion 1995 Lepaca Kliffoth (Nuclear Blast 1st Press) 950<BR>Therion 1996 Theli (Nuclear Blast 1st Press) 850<BR>Gehenna 1995 First Spell (Head Not Found 1st Edt HNF003) 850<BR>Comecon 1993 Converging Conspiracies (Century Media 1st Press) 850<BR>The Gathering 1992 Always…(1st Press Foundation 2000) RRARE 1600<BR>Equilibrium 2008 Sagas (Limited Digipack CD+DVD NB) 700<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (CCP Rec.) 400<BR>Thyrfing 2000 Urkraft (Digipack Edt +Bonus Track ) 600<BR>Iron Maiden 1988 The Seventh….. (USA SLIPCASE EDT) Sealed 1000<BR>Throes of Dawn 2000 Binding of the Spirit (Wounded Love) Digipack 400<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT) 900<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE 750<BR>Siebenburgen 1998 Grimjaur (Napalm Rec) 700<BR>Falkenbach 1996 .En Their Medh Riki Fara. (No Color Records 1st Edt) 950<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr) 500<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) 700<BR>Ensiferum 2007 Victory Songs (Digibook Edt DualDisc CD+DVD) 650<BR>Ancient Wisdom 1997 The Calling (Avantgarde Rec/ RED DISC ) RARE 1100<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay) 600<BR>Bloodthorn 1997 In The Shadow of your… (Season of Mist Digipack) 900<BR>Otyg 1998 Alvefard (1st Edt Napalm Records) Rare 800<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995 ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT Independent !!) 3000<BR>Lacrimas Profundere 1997 'La Nainssance d'un Reve' ( 1st Press Witchhunt Records) 1300<BR>DIE VERBANTEN KINDER EVAS 1995 1st ALBUM (VERRY RRARE GIT 003) 2500<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (Last Episode 1st Press) 350<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine 1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum 2004 a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 900<BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 08.03.2015 15:42:
1 400 &#8381; Sadist (ITA) Above The Light 1st Press 1993 CD Nosferatu Records PROGRESSIVE DEATH<BR>650 &#8381; Sadist (ITA) Tribe 1st press 1996 CD Rising Sun Productions PROGRESSIVE DEATH<BR>1 800 &#8381; Sigh (JPN) Infidel Art 1st press 1996 CD in 3-panel digipack Cacophonous Records CVLT BLACK<BR>550 &#8381; Sodom (GER) Agent Orange 1st press 1989 CD Steamhammer CVLT THRASH<BR>150 &#8381; Stillife (RUS) Only Silence EP 2002 CD selfreleased, Irond DARKWAVE<BR>400 &#8381; Stillife (RUS) Remembrance & Memories 2003,2005/2007 2CDs Twilight Records DARKWAVE<BR>300 &#8381; Suffocation (USA) Human Waste EP 1991/2005 CD Relapse Records BRUTAL DEATH<BR>200 &#8381; The Crown (Crown Of Thorns) (SWE) Deathrace King 2000 CD Metal Blade Records DEATH/THRASH<BR>500 &#8381; Theatre Of Tragedy (NOR) Theatre Of Tragedy 1st press 1995 CD Massacre Records CVLT DOOM/DEATH<BR>500 &#8381; Tiamat (SWE) Wildhoney 1st press 1994 CD Century Media Records CVLT DOOM/DEATH<BR>200 &#8381; Various Artists ...Until The End Of Time (Nokturnal Mortum, Mental Home, Sculptured etc.) 1998 CD in cardboard sleeve The End Records <BR>200 &#8381; Various Artists Invasion/Black Diamond Label - Compilation (Skymning, Mithotyn, Illdisposed etc.) 1998 CD in cardboard sleeve Invasion Records, Black Diamond Productions <BR>250 &#8381; Various Artists Nocturnal Symphonies Vol. 1 1998 CD Nocturnal Music <BR>250 &#8381; Various Artists Statements Of Intent (Arch Enemy, Naglfar, Primordial, Eucharist, Dimmu Borgir etc. including some demo and unmastered tracks) 1998 CD in 3-panel digipack Wicked World <BR>150 &#8381; Various Artists Doom All Over The World 2010 2CDs in 2-panel digisleeve Game Two Records DOOM/SLUDGE<BR>600 &#8381; Walknut (RUS) Graveforests And Their Shadows 2007 CD Stellar Winter Records ATMOSPHERIC BLACK<BR>200 &#8381; Znich (BLR) Мроя 2011 CD ВОЛХ Records (Volh) FOLK/HEAVY<BR>200 &#8381; Киборг (RUS) Маргинал Часть 1 2006 CD Evil Barber Records METALCORE<BR>200 &#8381; Княжая Пустынь (RUS) В&#1123;чность 2013 CD Der Schwarze Tod, Au-To-Dafe ATMOSPHERIC BLACK<BR>450 &#8381; Лихолесье (RUS) Беспредельная Жажда Иного (Boundless Thirst For The Outside) 2008 CD Assault Records AMBIENT/FOLK/DUNGEON SYNTH<BR>150 &#8381; Нежеголь (Nezhegol) (RUS) От Сердца К Солнцу 2005/2008 CD limited Valgriind, Lost Reich Rex BLACK/DARKWAVE/EXPERIMENTAL<BR>300 &#8381; Родовест (Rodovest) (RUS) Here Is The Russian Land… 1st CD press 2003/2006 CD in 4-panel digipack limited to 1000 Soldats Inconnus PAGAN BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Вольницей В Просинь Ночей 2005 CD CD-Maximum PAGAN FOLK BLACK<BR>350 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Урочища Снов (Haunted Dreamscapes) 2010 CD in digibook limited Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR>200 &#8381; Темнозорь (Temnozor`) (RUS, Obninsk) Горизонты… 2003/2004 CD Stellar Winter Records PAGAN FOLK BLACK<BR><BR>- MC:<BR>-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------<BR>350 &#8381; Emperor (NOR) Emperor 1993 MC Carrion Records CVLT BLACK<BR>450 &#8381; Graveland (POL) Carpathian Wolves 1994 MC Melissa Productions CVLT BLACK<BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Концерт 1997 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Невыносимая Легкость Бытия 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Гражданская Оборона (RUS) Солнцеворот 1997 MC ХОР <BR>350 &#8381; Егор И Опизденевшие (RUS) Сто Лет Одиночества 1993/1996 MC Звукореки

