# Vandals



## Дискография

### "Fear Of A Punk Planet" 1991, Punk

1.  Pizza Train
2.  The Rog
3.  Join Us For Pong
4.  Hey Homes !
5.  Girls Turn 18 Every Day
6.  Kill My Tenant
7.  Summer Lovin'
8.  The Farrah Fawcett Died
9.  Anti
10.Teenage Idol
11.Small Wander
12.Phone Machine

Warren 'Mutant Boy' Fitzgerald - Guitar
David Quackenbush - Vocals
Joe Escalante - Bass
Josh Freese - Drums

(P)(C) 1991


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### A PERFECT CIRCLE

Dead Brain 28.02.2002 01:19:
Мы еще достаточно молодая группа, но, очевидно, наши выступления будут еще более интересными. Думаю, мы приготовим зрителям какие-нибудь свежие фокусы. - Расскажите об остальных участниках A Perfect Circle. Б: Гитарист Трой Ван Лиувен, игравший до этого в группе Failure, пришел к нам совсем недавно. Он великолепный музыкант! То же могу сказать и о барабанщике Джоше Фризе. Я горд тем, что работаю с ним. <BR><BR>М: Да, Джош - the best! Он переиграл с кучей знаменитостей. В его послужном списке Vandals, Paul Westerberg и Guns’N’Roses. В первый раз я встретился с ним, когда он выступал с Devo на фестивале в Лоллаполузе. Б: Наша бас-гитаристка Пэз - самая талантливая персона в группе. Она играет еще и на пианино, и на скрипке, гитаре, и неплохо поет.<BR><BR>М: Она вышла из среды классических музыкантов, и это как нельзя лучше подходит для нашей команды. Кстати, ее брат Лучиано исполнял партии скрипки на нашей пластинке. - Расскажите о написании песен для альбома "Mer de Noms".<BR><BR>М: Я пишу песни, опираясь по большей части на свой жизненный опыт, нежели на голые эмоции. Занимаюсь складыванием эдакой ментальной мозаики. Пишу о человеческих взаимоотношениях, иэучаю энергии, управляющие ими. Прослушав музыку, сочиненную Билли, я собрался с мыслями и посторался понять, какие струны моей души она зацепила. <BR><BR>Б: Песни пишутся сами собой, я в какой-то степени одержим этим. Моя музыка сочинялась в разное время, в разных странах, во время работы с различными командами. <BR><BR>М: Некоторые наши вещи более, как это лучше сказать... исцеляющи, а некоторые более агрессивны. - Какие из ваших песен наиболее любимы вами? Б: "Judith" наиболее уникальная вещь на нашем альбоме; она и написана была, как говорится, в один присест. <BR><BR>М: Для меня работа над этой песней была очень ответственным моментом, поскольку я воспринял ее слишком близко и очень хотел, чтобы она была сыграна и записана идеально. <BR><BR>Б: "3 Libras", пожалуй, моя самая любимая песня... и еще "Rose". Я задумывал ее как инструментал и долго не мог представить вокальную партию на ней, однако Мэйнард убедил меня в том, что к ней можно придумать слова, и эти слова получились замечательными. Это самая мощная песня на альбоме. Итак, A Perfect Circle не может быть объяснен каким-либо словом. "Mer de Noms" - альбом обо всех нас, в то время как A Perfect Circle - не для всех. A Perfect Circle - моменты вдохновения и страсти.<BR><BR>Подготовлено Александром Р. Новиковым и Алексом Лордом. Благодарим Марию Ежукову (SBA/Gala Records) за помощь при подготовке материала.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

steeler 07.12.2005 16:34:
"...Тотал Вор рулит..."(с)THOR<BR><BR>...Barbarian Invasion ??? Kill the fuckin' huns and vandals !!!<BR><BR>2123-Armageddon

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 08.12.2005 17:14:
"...Barbarian Invasion ??? Kill the fuckin' huns and vandals !!!" &copy;steeler<BR>Аха, она самая, кстати Рим мне вообще не понравился ... хотя по большому разници никакой в этих игрушках нет, но вот племена : ))<BR>В свете происшодящих событие , не хочу ничего отдельно создавать на борде, ибо опять неправильно поймут...поэтому буду тут подымать вопросы, чем может и реанимирую топ!<BR>Значит , во-первых, близится НГ, надо уже думать , что дарить близких, мне бы хотелось у вас узнать, кто что будет дарить родителям, друзьям и своим вторым половинам : )<BR>Во-вторых, охота обсудить личные достижения за 2005 год, что кто приобрел или что упустил!<BR>2125 - новая этопа Возраждения

