# Dark Moor

(Spanish Power, Neo-Classical)

## Дискография

### "Shadowland" 1999, Power Metal

1 - Shadowland 0:36
2 - Walhalla 6:57 
3 - Dragon Into The Fire 5:05 
4 - Calling On The Wind 5:04 
5 - Magic Land 4:58 
6 - Flying 6:40 
7 - Time Is The Avenger 7:11 
8 - Born In The Dark 5:06 
9 - The King's Sword 5:50 
10 - The Call 6:51
 


### "The Hall of the Olden Dreams" 2000, Power Metal

  1.   The Ceremony (Garcia) - 1:31 
  2.   Somewhere in Dreams (Garcia) - 4:51 
  3.   Maid of Orleans (Garcia) - 5:04 
  4.   Bells of Notre Dame (Garcia) - 4:48 
  5.   Silver Lake (Maroto) - 5:17 
  6.   Mortal Sin (Garcia) - 5:38 
  7.   The Sound of the Blade (Garcia) - 4:00 
  8.   Beyond the Fire (Garcia/Maroto) - 6:12 
  9.   Quest for the Eternal Fame (Garcia/Maroto) - 6:49 
  10.   Hand in Hand (Garcia) - 4:38 

Recorded, mixed and masterded at New Sin Studios (Italy), August - September 2000
Produced by Luigi Stefanini & Dark Moor
Cover concept by Andreas Marschall
Cover artwork by Andreas Marschall
Photos by Alfonso "El Abuelo"
Photo assistant: Eva
Booklet design & layout by Carlos
Published by Arise Records S. L.

Backing vocals recorded by: Elisa, Enrik Garcнa, Albert Maroto & Valerio Miliani


### "The Fall Of Melnibone" 2001, Power Metal

1 - The Fall Of Melnibone 10:31 
2 - Silver Lake 5:17 
3 - Wood Song 3:11 
4 - Halloween (Helloween) 13:24 
5 - Cuentos De Ayer Y De Hoy (Сu) 3:40 


### "The Gates of Oblivion" 2002, Power Metal

1 - The Heart Of Stone 4:37
2 - A New World 5:55
3 - The Gates Of Oblivion 1:38
4 - Nevermore 4:47 
5 - Starsmaker (Elbereth) 5:44 
6 - Mist In The Twilight 0:50 
7 - By The Stange Path Of Destiny 5:49 
8 - The Night Of The Ages 4:40 
9 - Your Symphony 4:32 
10 - The Citadel Of The Light 1:11 
11 - A Truth Of Me 5:07 
12 - Dies Irae (Amadeus) 11:10
13 - The Shadow Of The Nile 5:59 


### "The Dark Moor" 2003, Metal

1-A Life For Revenge 
2-Eternity 
3-The Bane Of Daninsky,The Wereworl 
4-Philip,The Second 
5-From Hell 
6-Cyrano Of Bergerac 
7-Overture 
8-Wind Like Stroke  
9-Return For Love  
10-Amore Venio 
11-The Ghost Sword 
12-The Dark Moor
13-The Mysterious Maiden (Bonus Track)


Enrik Garcia : guitar & backing vocals
Anan Kaddouri : bass
Alfred Romero : vocals
Jose Garrido : guitar
Andy C. : Drums


Recorded at New Sin Studios, mastered by Mika Jussila at Finnvox

### "From Hell" 2003, Power Metal

1-From Hell 
2-The Sea 
3-The Mysterious Maiden (Beatriz Albert on lead vocals)

### "Between Light and Darkness" 2003, Power Metal

1. A lament of misery (Acoustic)
2. From dawn to dusk (Acoustic)
3. Memories (Acoustic)
4. Echoes of the seas (Orchestral)
5. Mistery of goddes (Bonus track from The Gates of Oblivion)
6. Shadow of the Nile (Bonus track from The Gates of Oblivion)
7. Dies Irae (Orchestral)
8. Fall of melnibone (Bonus track from The Hall of the Olden Dreams)


- Albert Maroto - guitars
- Elisa C.Martin - lead & backing vocals
- Jorge Saex - drums
- Enrik Garcia - guitars
- Annan Kaddouri - bass

Guest musicians:
- Mari Llanos Calleja - Harpist
- Alicia Fernandez - Flute
- Justo Maroto - Clasic guitar
- Luis Alvarez - Violins and viola
- Maria Jose Lopez - Cello
- Isabel Garcнa - Piano
- Nacho Ruiz, Mamen, Jose Garrido (Arwen) - chorus



### "Beyond The Sea" 2005, Power Metal

1. Before the Duel
2. Miracles
3. Houdini's The Great Escapade
4. Through the Gates of the Silver Key (Interlude)
5. The Silver Key
6. Green Eyes
7. Going On
8. Beyond the Sea
9. Iulius Caesar (Interlude)
10. Alea Jacta
11. Vivaldi's Winter (Bonus Track)

### "Tarot" 2007, Power Metal

1. The Magician   
2. The Chariot   
3. The Star   
4. Wheel Of Fortune   
5. The Emperor   
6. Devil In The Tower   
7. Death   
8. Lovers   
9. The Hanged Man   
10. The Moon 


Alfred Romero - Vocals
Enrik Garcнa - Guitars
Daniel Fernandez - Bass
Roberto Cappa - Drums

### "Autumnal " 2009, Power Metal

1. Swan Lake   
2. On the Hill of Dreams   
3. Phantom Queen   
4. An End So Cold   
5. Faustus   
6. Don't Look Back   
7. When the Sun is Gone   
8. For Her   
9. The Enchanted Forest   
10. The Sphinx   
11. Fallen Leaves Waltz 


### "Ancestral Romance" 2010, Power Metal

1. Gadir 04:59  
2. Love From The Stone 04:02  
3. Alaric De Marnac 04:42  
4. Mio Cid 06:39  
5. Just Rock 02:35  
6. Tilt At Windmills 05:19  
7. Canciуn Del Pirata 05:39  
8. Ritual Fire Dance 03:58  
9. Ah! Wretched Me 04:59  
10. A Music In My Soul 07:31 


### "Ars Musica" 2013, Power Metal

1. Ars Musica (Intro)  02:10  
2. First Lance of Spain  05:06   
3. This Is My Way  04:17   
4. The Road Again  04:43   
5. Together as Ever  04:52   
6. The City of Peace  04:07   
7. Gara and Jonay  04:26   
8. Living in a Nightmare  04:21   
9. El Ultimo Rey  05:17   
10. St. James Way  04:06   
11. Spanish Suite (Asturias)  05:31 
12. The Road Again (Acoustic version) 02:42
13. Living in a Nightmare (Orchestral version) 04:18

Japanese edition comes with a bonus cd:
1. This Is My Way (Orchestral version)
2. Together as Ever (Orchestral version)
3. El Ъltimo Rey (Orchestral version)
4. First Lance of Spain (Orchestral version)
5. Bohemian Caprice (Bonus track)


Recorded and mixed at New Sin Studios between January and February 2013, Italy
Mastered at New Sin Studios
All music written by Enrik Garcнa except "This is my Way", "Together as Ever", "Saint James Way" by Enrik Garcнa & Mario Garcнa.
Asturias by Isaac Albйniz
All lyrics writter by FranciscoJ. Garcнa except "El Ъltimo Rey" by Francisco J. Garcнa & Alfred Romero.
Arrangements by Dark Moor

### "Project X " 2015, Power Metal

01. November 3023
02. Abduction
03. Beyond The Stars
04. Conspiracy Revealed
05. I Want To Believe
06. Bon Voyage!
07. The Existence
08. Imperial Earth
09. Gabriel 
10. There's Something In The Skies


## Отношения с другими группами

C группой "Fairyland" Elisa
C группой "Dreamaker" Elisa
C группой "Dreamaker" Albert Maroto (guitar)
C группой "Dreamaker" Jorge Saez (drums)

## Обсуждения

### Dark Moor

Demon 15.05.2001 16:05:
Подскажите, плиз, состав этой группы. Нигде не могу найти инфу. Обособливо мне интересно, кто у них поет. Жэншына или мужик?

:E 15.05.2001 16:05:
Это к Хеловину :))

Таинственный Гимнаст 15.05.2001 16:06:
Мужик это, Дима, век воли не видать. Ну, Helloween, скажи же ему!

D1 15.05.2001 16:06:
2 Demon: Баба. Но лучше бы она не пела. Такого жуткого акцентища я в своей жизни не припомню! ХЗа весь альбом она НИ РАЗУ не произнесла правильно "sh"!!!

Таинственный Гимнаст 15.05.2001 16:06:
Вот-те раз! Баба...

Demon 15.05.2001 17:05:
2aaargh!<BR>Все таки я прав оказался! Гы! Ну а состав-то кто-нибудь подскажет?

D1 15.05.2001 17:05:
Ну нет у меня под рукой диска. Обычный состав - вокалистка, два гитараста, клавишник, басист-олигофрен и стучала. Все равно их имена никому ничего не скажут...

D1 15.05.2001 17:05:
Ну нет у меня под рукой диска. Обычный состав - вокалистка, два гитараста, клавишник, басист-олигофрен и стучала. Все равно их имена никому ничего не скажут...

папа Хэлл 15.05.2001 17:05:
Jorge Saez - Drums <BR>Enrik Garcia - Guitar<BR>Alberto Maroto - Guitar <BR>Elisa C. Martin - Vocals & Chorus <BR>Roberto P. C. - Keyboards <BR>Anan Kaddouri - Bass<BR><BR>2 D1: а ты новый альбом то послушал??? По моему очень даже хорошо. По крайней мере ничуть не уступает новым альбомам Crystal Eys, Insania, Highlord.

D1 15.05.2001 17:05:
2 Helloween: Послушал, послушал... До сих пор не могу понять, какого черта я купил такое дерьмо. Наверное с горя, потому что ничего лучше не нашел, а новенького захотелось. Акцент мерзопакостный, музыка ТУПЕЙШАЯ, спето отвратительно... Ужас, одним словом. Не понимаю, как этот продукт третичной переработки идей BG вообще можно сравнивать с новым HIGHLORD!

Demon 15.05.2001 17:05:
2Helloween<BR>Спасибо.<BR>2D1<BR>А мне, как ни странно, понравилось.

ixtiandr 15.05.2001 17:05:
2Демон: да не парься ты, нормальный европейский павер, далеко не самый плохой. Мне 2001 понравился, особливо Ореланская Дева. Во всяком случае, лучше чем тупой сиропо-сладистый Скайларк!!! (2ДиВан: не догонишь, не догонишь, ты в Италии, я в Москве, ляляля, ляляля Ж:0р  )

D1 15.05.2001 17:06:
2 ixtiandr: А с чего ты взял, что я вообще буду догонять. Если нравиться - слушай. А я найду чего получше, благо выбор довольно широкий...

D1 15.05.2001 17:06:
2 ixtiandr: И еще, что же по твоему ПЛОХОЙ есворейский пауэр, если не DARK MOOR? Какой-нибудь TRAGEDY DIVINE?

папа Хэлл 15.05.2001 18:05:
2 D1: Хе-хе... Димуль! А Highlord это величайшее новаторство??? Их новый альбом тебе понравился потому, что они сбацали альбом в духе Скайларк???:-)) <BR>А насчет плохого евро-пауэра - его достаточно было в той куче павера, который мне Витя принес (названия щас не вспомню). Paragon, Balance of Power, Dark Avenger (хоть и бразильянеры, но туда же лезут) Centurion, Is Pain, Black Abyss - вот мой списочек пауэрного отстоя... <BR>Но просто может имеет смысл говорить, что плохой именно для тебя??? 

D1 15.05.2001 18:06:
2 Helloween: При чем здесь Скайларк? За исключением того, что и там и там ведущая роль в музыке отводиться клавишам, ничего общего у Хайлорда со Скайларком нет. Они даже растут из разных мест, Скайларк из прога, а Хайлорд из тру. Просто дело в том, что на Хайлорде я услышал то, что давно не слышал ни у кого - энергию, наор и желание сделать что-то.<BR><BR>Да, ну ты перечислил... IS PAIN, BoP - это просто не пауэр, CENTURION, PARAGON и DARK MOOR - примерно одного уровня - отстойного, а вот почему ты в отстой записал DARK AVENGER и BLACK ABYSS - не могу понять - вполне твердые "троечники". А авенджер даже возможно "четверочник".<BR><BR>Плохо для меня - первые два SACRED STEEL.

ixtiandr 15.05.2001 18:06:
2ДиВан: а можно профанский вопросик? Почему это Скайларк "растут из прога"?

D1 15.05.2001 19:05:
2 ixtiandr: Потому что они растут оттуда. Если хочешь в этом убедиться - послушай дебютник (в переиздании "After The Storm") и Dragon's Secrets - последнее вообще лучшее из всего, что группа сделала. Почему Антонини отказался от прог-пауэрной стилистики и ушел в практически чистый клавишный пауэр - не знаю, это надо у него спросить. Кстати, Эдди говорит, что на новом альбоме, который выходит осенью, они верннулись к стилистике "The Storm And The Horison". Если им это удалось и качество записи будет приличное - это будет что-то.

Jacob 15.05.2001 19:06:
Насчет качества записи я сильно сомневаюсь, если они, конечно, не перешли на другой лэйбл.<BR><BR>2 Helloween:<BR>Что отстойного в Is Pain и Balance of Power? По-моему, кощунственно их сравнивать с Centurion и Dark Moor. Не только стили абсолютно разные, но и качество исполнения как на разных планетах.<BR><BR>Новый Highlord мне неожиданно понравился, особенно поразило качество звука. Отличный вокалист, яркие мелодии, на диске нет ни одной посредственной вещи. Твердая четверка.

D1 15.05.2001 19:06:
2 Jacob: Ну, с тех времен, когда писалась "The Storm And The Horizon" они таки поменяли лэйбл с self-production на Underground Symphony :))<BR><BR>Качество исполнения у Is Pain и Balance of Power действительно нареканий не вызывает, но вот материал... Лично меня от "1999" тянет в сон.<BR><BR>Единственное, что мне НЕ понравилось на новом Хайлорде, так это баллады. Какие-то они неправильные. Но ради того, чтобы послушать "Le Rouge Et Le Noir(I?m my worst enemy)" я вытерпел бы и не такое...

Jacob 15.05.2001 19:06:
Не помню название, но одна баллада мне очень понравилась. Эдакая симфо-"A tale that wasn't right" :) И что немаловажно, у вокалиста сравнительно небольшой акцент!

D1 15.05.2001 19:06:
2 Jacob: Vasce (вокалист) вообще ОЧЕНЬ сильно продвинулся по сравнению с первым альбомом! Если бы он еще не драл местами партии у Fabio Lione было бы совсем хорошо. В любом случае, я лучше буду слушать HIGHLORD, чем продукт третичной переработки под названием DARK MOOR. Или вторичной под названием AVANTASIA. 

Jacob 15.05.2001 20:05:
Согласен насчет Dark Moor, но вот по поводу Авантазии категорически возражаю. То, что этот альбом можно сравнивать с BG, Gamma Ray, никто спорить не станет. Правда, тогда любой пауэрный диск, вышедший в последние годы, можно сравнивать с этими группами - что-нибудь общее всегда найдется. Не хочешь же ты сказать, что Highlord играют абсолютно свою музыку, не подверженную влиянию Рапсодии и Хелловина, ведь элементов и тех и других хоть отбавляй. Другое дело, что по сравнению со своими коллегами-итальянцами, играют ребята намного качественней и интересней.<BR><BR>Говорил раньше и скажу вновь: Авантазия - это лучшее, что выходило в жанре melodic power metal с момента релиза 'Imaginations Гвардии.

D1 15.05.2001 20:05:
2 Jacob: Я не совсем понял твою мысль по поводу Хайлорда. Я только хотел сказать, что этот альбом не производит впечатления вымученного продукта и желания быть похожим на кого-то. А то, что какие-то элементы музыки Хэлловина (а точнее GR) там есть - ну так, а что делать, все таки стилистика обязывает.<BR><BR>Теперь по поводу Авантазии. Ну во-первых я НЕ ЛЮБЛЮ "Imaginations..." Мне он казался и продолжает казаться надуманным и высосаным из пальца, как впрочем отчасти и "Nightfall...". Но я не об этом. Если ты утверждаешь, что Avantasia - это лучшее, что выходило в мелодичном пауэре с 1995 года, тут я ну никак не могу согласиться ибо за этот период вышли две первых Рапсодии, Вторая часть свадьбы от Virgin Steel и Invictus от них же, лучший (ИМХО) альбом EDGUY "Vain Glory Opera", "Holy Land" от ANGRA и т.д. и т.п. Продолжать я думаю не стоит, смысл и так понятен. Теперь второе, сама Авантазия. Не хочу сказать, что диск уж совсем никуда не годный, но Саммет не дотянул до собственных же стандартов 98 года. Я бы сказал, что это облагороженный "Theater Of Salvation" - те же мелодии, те же решения, те же вокальные ходы. Да, есть неплохие вещи, но это же "The metal opera", как нам пытаются ее преподнести. А что в результате? Партии вокалистов Саммету так по-нормальному прописать и не удалось, все писал как "под себя". В результате каким-то своеобразием обладают только Рок, Хансен да девушка на Farewell. Остальные сливаются в общую кучу, даже Де Фейс умудрился спеть безо всяких эмоций. Матос поет так, как будто его разбудили в 4 часа утра после жутчайшей пьянки. Киске вообще лучше было не возвращаться - такое ощущение, что он обожрался неспелой хурмы и у него после этого не шевелится язык. Сюжетец стандартный, идея разделенных миров сперта с игрухи "The Longest Journey". И это сахаристость... Я люблю мелодичный "сладкий" металл, но ЭТО! Это даже не "рахат-лукум" KAMELOT'а, это зефир в шоколаде, утопленный в мороженом и политый сверху сгущенкой! Лично я такое потреблять долго не могу - опасаюсь сахарного диабета.

Jacob 15.05.2001 21:05:
Не буду спорить по поводу вышедших в последние годы дисков, т.к. это дело исключительно вкуса и индивидуальных предпочтений, тем более что из тех альбомов, что ты перечислил, мне по-настоящему нравится лишь "Holy Land".<BR><BR>Re: Авантазия. Во-первых, я не считаю VGO стандартом Edguy, скорее воспринимаю как прорыв группы и заявку на право существовать в высшей лиге евро-пауэра. TOS обственно ввел Edguy в эту высшую лигу, а вот Avantasia - это уже серьезная заявка на лидерство и если честно, я сильно сомневаюсь в том, что Gamma Ray и Blind Guardian смогут "побить" этот альбом.<BR><BR>По поводу вокалистов. Матос действительно спел неважно, хотя можно сослаться на незначительность его партии. ДеФэйс и Хансен спели в типичной для себя манере, забавно, что и по музыке их фрагменты очень напоминают собственные группы. По поводу Киске спорить не буду, т.к. не вижу ни малейшего изъяна в его исполнении.<BR>Сюжет действительно не назовешь оригинальным, но его выгодно отличает продуманность, последовательность и добротное качество текстов, что само по себе большая редкость.<BR>Забавно, что ты критикуешь Авантазию за излишнюю "сахаристость", при этом называя VGO лучшим альбомом Edguy. А что может быть сахаристей самой "Vain Glory Opera" или "Scarlet Rose"? "Farewell", "Avantasia" звучат куда жестче и напористей.

D1 15.05.2001 22:05:
"Ну значит вкусы разны наши пусть, но в целом - преотвратно!" (с) Я не увидел в сюжете ни продуманности, ни послудовательности, ни особого качества текстов. В любом случае качество текстов не есть мерило ценности альбома (хотя когда они действительно хороши, то это приятно). Насчет Розы согласен. Но там кроме розы были еще Until We Rise Again, Out Of Control и Vain Glory Opera которые имхо весьма далеки от сладости. Я бы так сказал, что во всем VGO не наберется сахара на одну Breaking Away. <BR><BR>А что напористого ты нашел в Farewell - я понять не могу.<BR><BR>А по поводу того, кто сможет побить этот альбом - лично у меня его уже давно опустила "ведущая троица" в составе LOST HORIZON, FALCONER и KAMELOT.

Blindman 16.05.2001 04:05:
Хе, влезу и я в этот разговор. Я согласен с ДиВаном в сахарности Авантазии - по началу она мне очень понравилась, а сейчас уже оскомину набила в зубах:)<BR><BR>Highlord - мне очень понравился, его слушать не устаешь (как ни странно:), и он лично для меня намного лучше стандартного Дарк Мура<BR><BR>Is Pain - ну не знаю, как это <BR>может нравится, я его давно куда то забросил - такая нуднятина...<BR><BR>А вот то, что Авантазию с первого места сбросила "ведущая троица" для меня нет сомнений. Только места немного другие:) Falconer, Lost Horizon & Kamelot.<BR><BR>np: Blind Guardian - The Curse Of Feanor <BR>

Игорь 16.05.2001 09:05:
Да, поражаюсь разнообразию вкусов. Выскажусь и я что-ли, для порядка.<BR><BR>Хайлорд - 0, вообще не катит нив каком виде. Не могу его слушать, отнес назад в магазин мгновенно.<BR><BR>Is Pain - еще хуже...<BR><BR>Авантазия - в топике про нее все уже сказал, 5/5.<BR><BR>Новый Дарк Мур - очень достойный альбом, понравился очень, намного лучше предыдущего, мне очень понравились мелодии, и чувствуется рост мастерства, в т.ч. и в произношении английского.

папа Хэлл 16.05.2001 11:06:
2 Jacob: почему же кощунственно сравнивать Is Pain и Centurion??? По-моему, фиговенько и то и другое. И то и другое большинство народу относит к пауэру. И если Is Pain продюсировал ТОлкки, то это ведь не есть признак клевости, так ведь??? Dark Moor сделали очень неплохой альбом, на котором продемонстрирован очевиднейший прогресс во всех компонентах (Как и еще ряд групп, которые я уже перечислял, и выпустивших вторые альбомы).<BR><BR>2 D1: ну насчет четвершников из Dark Avenger - для МЕНЯ очень спорно. Невообразимая тягомотная каша из элементов Мейдена, Хелловина и еще чего-то (хотя сведение и качество записи приличные). Диск я сдал через неделю... Ну а уж Black Abyss - столь сырого и безобразного звучания я не слышал со времен первого Скайларка и первого Хайлорда. Более того, материал на альбоме кроме первой песни (да кавера Айрон Мейден) меня лично никак не цепляет. <BR>Не буду спорить насчет проговых корней Skylark (просто я их лично не слишком обнаружил, но может сейчас найду:-))), но где ты обнаружил ТРУ-корни у Хайлорда (или ты располагаешь какими-то демками древними???) и в чем они заключались????:-))) Если так судить, то практически весь итальянский пауэр (исключение из слышанного мною - Labirinth) - это сплошное ТРУ:-))) (Но ведь это бред!!!)<BR>Avantasia на мой взгляд действительно один из лучших альбомов в европауэре за последнее время, а уж обхаивать работу Киске на диске право не стОит (дело совсем не втом, что экс-вокалист Helloween:-)), другой вопрос, что Саммет действительно мог бы более активно использовать возможности такого звездного вокального состава. Единственное что могу сказать в довершение - я пока не слышал ни новый Камелот, ни Лост Хорайзон, ни Фальконер. НЕ ммогу сравнивать:-))) (хотя ужастно охота)<BR>И самое последнее - я просто поражаюсь разнообразию вкусов любителей пауэра!!! Но ведь это здорово!!! ДАЕШЬ ШИРОТУ МНЕНИЙ!!!)))

D1 16.05.2001 13:05:
2 Helloween: В итальянском пауэре (как впрочем и любом другом) вообще существуют две ветви - условно трушная и условно прогрессивистская. Кстати первая ветвт в италии происходит не от Мановара, как многие думают, а скорее от группы MANILLA ROAD - тот же характерный тягучий саунд, эпический дух и т.д., недаром сейчас их альбомы переиздаются на итальянских лэйблах. В эту тусовку входят DOMINE, DRAKKAR, DOOMSWORD и иже с ними. Если ты послушаешь первый Хайлорд, то музыка там ближе именно к этим группам. Вторая тусовка - условно прогрeссивистская- выросла из Мальмстина и Стратов - LABYRINTH, PROJECTO, SHADOWS OF STEEL, ATHENA ну и другие. <BR><BR>На первом скайларке - это попытка сыграть прог плохо понимая, как собственно это сделать. И лучше всего это слышно на Little Girl. Ну а на втором - это конечно эпическая Light, особенно Act I.<BR><BR>Насчет Авантазии - чем больше я ее слушаю, тем меньше она мне нравиться. Вчера опять переслушал - Боже ж мой, насколько все кажеться плоским. А Саммету я посоветовал бы поучиться делать такие альбомы у Лукассена - тот на втором миграторе сделал все тоже самое куда как лучше! Начиная от музыки и фабулы и кончая использованием вокалистов.

D1 16.05.2001 13:05:
2 Игорь: "чувствуется рост мастерства, в т.ч. и в произношении английского." - LOL. Повторяю, более кошмарного английского я не припомню. За весь альбом это дама НИ РАЗУ правильно не произнесла сочетани "sh"!!!

DJ Avad 17.05.2001 04:05:
to D1: Чтобы в полной мере прочувствовать красоты английского, советую послушать любую русскую группу.

Sasha 17.05.2001 05:06:
2D1: С каких это пор ты стал акцент замечать ? Ты ж говорил, что для тебя это не играет никакой роли :)))<BR><BR>NP Iced Earth 'Days of Purgatory'

D1 17.05.2001 13:06:
2 Sasha: Роли он конечно не играет, но это вам не "лятнинг". КОгда она "she" произнотси как "си" - это сурово! Но ето было бы ничего, если бы музыка и голос были нормальные, вон, у Тарьи тоже акцент, но Найтвиш от этого не хужеет (хотя Swansong я не могу спокойно слушать). У Дак Мора же просто беда со всем - начиная от вокала и кончая глубоко вторичной музыкой!!!<BR><BR>2 DJ Avad: Ну слушал. Ну есть акцент. А ты знаешь, я тут с итальянцами третий месяц по работе общаюсь, и тоже есть акцент. Ну и что? Проблема же не в акценте, а в НЕПРАВИЛЬНОМ ПРОИЗНОШЕНИИ, неправильной постановке звуков!

Impaler 17.05.2001 18:06:
Голос из башни: Насчет "Авантазии". Она заслуживает оценки "очень мило", но главным образом за счет организаторских способностей Саммета. Его же талант как мелодиста, имхо, нулевой, и на альбоме все звучит серостно, банально и заштампованно. Благодаря разным вокалистам, из которых многие уже радуют самим фактом присутствия (т.е. Эрни) это слушается не так тягостно, как Theatre of Salivation. Но могло быть на _порядок_ лучше. <BR><BR>Вообще лично для меня этот альбом - отличная иллюстрация к тому тягостному состоянию, к которому сейчас пришел пауэр. Когда, чтобы отличить Киске от Саммета, Олафа Хартманна от Роба Рока, нужно на них вешать таблички.

папа Хэлл 17.05.2001 19:06:
2 Impaler: ну насчет отличия Саммета от Киске это ты переборщил. Ты бы еще сказал, что Матоса сложно отличить:-))) Хартман еще может быть оценен как совершенно стандартный пауэрный вокалер

Blindman 17.05.2001 19:06:
Хе, меня наличие Энри на Авантазии постоянно убивает, особенно то, что его та так много! А Шарон так мало - нет бы наоборот было.

Jacob 17.05.2001 19:06:
2 D1:<BR>"ведущая троица" в составе LOST HORIZON, FALCONER и KAMELOT"<BR><BR>Послушал одну песню Lost Horizon (Welcome back, если не ошибаюсь). Не знаю, может быть остальной материал намного лучше, но эта песня мне абсолютно не понравилась. Так пошло Мэйден никто не передирал (хотя нет, вспоминаю одну банду :D). На этот раз разделке был подвергнут Piece of Mind. Нагло выпирающий и ухающий бас, неплохой куплет, хотя бесит ритм а ля "коняшки", абсолютно бездарный припев. Про качество записи судить не берусь, т.к. слушал в формате Real Audio. Как это может нравится больше Авантазии - вне моего понимания.<BR><BR>Falconer (также послушал одну песню - Upon the Grave of guilt) мне понравился больше, хотя где там элементы фолка, о которых все пишут? Звучит намного добротней, хотя совсем неоригинально. Диск бы покупать не стал, но с удовольствием послушал бы.

D1 17.05.2001 19:06:
2 Jacob: Именно в этом-то и заключается вся соль! Группа реально пытается играть пауэр отталкиваясь от классическоо хэви! В Welcome Back - это IRON MAIDEN, в других вещах - RUNNING WILD, MANOWAR, даже QUEENSRYCHE местами! Никакого передирания там нет и в помине, не надо грязи. А то, что басист играет как Харрис - так по мне ему за то, что может это сделать, надо памятник ставить!<BR><BR>И еще. Не могу не сказать также, что это хотя бы вторичный продукт (IM-LH), а не третичный, как на Авантазии (HELLOWEEN-EDGUY-AVANTASIA, да еще добавьте GR как связующее звено).<BR><BR>Falconer - нормальный фолк, как у всех викинговых команд. Послушай Quest For The Crown или  A Past Lives On.

Jacob 17.05.2001 20:05:
2 D1:<BR>ты что-то не то написал. Говоришь о вторичности, а сам 4 группы упомянул. И где в последних трех классический хэви?<BR><BR>Welcome Back - чистый плагиат Мэйдена. И по поводу баса. Задрать бас в миксе - еще не значит играть как Харрис. Это мне напомнило юбилейный концерт Арии, когда после Грановского на сцену вернулся Дубинин, не забыв при этом прибавить звук своей басухи. Раза в два! Не техникой - так громкостью возьмем.

D1 17.05.2001 20:05:
2 Jacob: Вторичность - это значит они стоят на следующей ступени от группы-вдохновителя. К счастью, вдохновителей у Горизонтов было много, поэтому я и упомянул четыре группы, хотя мог бы и расширить свой список доброй дюжиной команд от Мановара до Валкенбаха включительно. Далее, разве MANOWAR, RUNNING WILD да даже и QUEENSRYCHE не хэви? Ты можешь возразить, что последние это прог. Да только не было в 80х такого стиля, как прог-метал, не было, и все тут! И проходили они как обычных хэви, безо всяких добавок.<BR><BR>Опять таки, не согласен, что Welcome Back плагиат Мэйдена, потому как кроме галопирующего баса в духе Харриса общего с мэйденом там ОЧЕНЬ мало. И вообще, ИМХО довольно самонадеяно судить об альбоме по ОДНОЙ песне, а о качестве сведения - по звуку в Real Player, ты не находишь?

Jacob 17.05.2001 20:05:
2 D1:<BR>Я сразу оговорился, что "про качество записи судить не берусь, т.к. слушал в формате Real Audio". А то, что бас неимоверно задран, так это было бы слышно даже в самом паршивом разрешении.<BR>К сожалению, в пауэре как-раз можно судить о большинстве группах по одной-двум песням. Просто как правило, остальной материал бывает очень похожим или до боли предсказуемым. Оценку диску я, понятное дело, не стал бы ставить, а вот общее впечатление я получил. И впечатление это не самое лучшее.<BR><BR>Ты упомянул "классический хэви", а с этим определением обычно связывают Мэйден, Прист, Саксон и т.д. Понятно, что в целом все играли "heavy metal", но тогда на фига вообще делить музыку на стили?А прог-метал в 80-е был, просто этот термин никто не использовал, да и музыка эта была немного другой, чем сегодня. А чем занимались Fates Warning, Rush, да и те же Queensryche во второй половине 80-х? Rush, конечно, в меньшей степени.

D1 17.05.2001 20:05:
2 Jacob: Это на Авантазии можно судить по одной месне, потому что они как с конвеера, о ней вообще можно по "Theater Of Salvation" судить, а у горизонтов - штучный товар, этим то они и хороши!<BR><BR>То, что ты говоришь о качестве микса - полный гон, потому что разные кодеки изменяют АЧХ в весьма широких пределах, это касается и реалплеера, и мп3 и VQF. Более того, они еще и крутят фазу, что совсем хреново. У меня на диске никаких проблем с излишнем выпираним баса нет, все достаточно равномерно.<BR><BR>Ну хрен с ним, пусть они даже отталкиваются от неоклассического хэви, какая разница? Или опять начнем забивать борду рассуждениями, когда возник какой стиль. Если ты внимательно прочтешь мое предыдущее письмо, то увидишь, что я не говорил, что они НЕ ИГРАЛИ прог, я говорил всего лишь, что такого термина тогда не существовало и я с полным правлм могу называть это собирательно класическим хэви. Специально для тебя "группа отталкивается от классичского хэви, используя элементы пауэра, програссива и викинга". Так будет достаточно корректно?<BR><BR>И еще, не надо двойных стандартов, если ты говоришь, что LH - дерут у Мэйдена, тогда я с такой же долей уверенности могу сказать, что Авантазия - это передранный HELLOWEEN и GAMMA RAY.

Jacob 17.05.2001 21:05:
Ты, кстати, так и не объяснил чем горизонты штучны и чем они так выгодно отличаются от Авантазии.<BR><BR>По поводу микса спорить бесполезно, т.к. я сам много раз перегонял песни в Real Audio в разном разрешении и никогда не замечал, чтобы звук настолько менялся. Так уж группа прописалась, никакими кодировками это не исправишь.<BR><BR>Если говорить конкретно, то на Авантазии на Helloween похожа лишь Breaking Away - I want out part 1256. Прямых ассоциаций с Gamma Ray у меня не возникает, разве что гитарные соло Хенджо Рихтера. Farewell здорово смахивает на Blind Guardian, ну и что из того? Устал повторять, что в любом альбоме, выдедшем в последние 3-4 года можно найти целый вагон влияний, схожестей, и т.д. Нет и не будет пауэрной группы, которая заиграет что-то революционно новое и мы все воскликнем: "Да, такого мы еще не слышали!" Но плагиатом Авантазию не назовешь, сказать, что диск некачественный или плохо сыгранный - также язык не повернется.

D1 17.05.2001 21:05:
2 Jacob: Тем, что у горизонтов нельзя судить по ЛЮБОЙ из песен о том, какивы остальные. А у Авантазии я понял, что мне предстоит услышать, с первой вещи, диагноз "Theater Of Salvation" номер два.<BR><BR>У меня не возникало никаких прямых ассоциаций ни с какими группами при послушивании горизонтов. После четвертого раза я понял, что народ вобрал в себя столько, что восстановить оригиналы практически невозможно. В Welcome Back партия баса написана под влиянием мэйдена, в заглавной есть что-то от "Riding The Storm", еще где-то в припеве вокалист поет в духе Адамса с соответствующим текстом, а через пять секунд гитарист играет десятисекундное соло в духе HELHEIM или MENHIR. Но никаких прямых аналогов я не услышал.<BR><BR>По поводу микса - послушай нормальный вариант, до этого момента все высказывания с твоей стороня я отметаю как необоснованные. Я занимался перегонкой, и знаю, как она курочит ВСЁ от баса до железа, поэтому тут ты меня не переубедишь.

Blindman 18.05.2001 04:05:
Яков, я честно сказать удивлен, что в Авантазии ты не услышал Theatre Of Salvation номер 2. По мне так и есть, там даже сыграно в двух местах одинаково, мне даже странным показалось, что запели по другому, а не так, как было в оригинале.


### SCANNER (Ger), BATTLE BEAST (Fin), DARK MOOR (Spa) и др. | Москва

Headcrusher 11.11.2013 23:29:
<B>30 ноября</B> 2013, Москва, клуб "Volta"<BR><BR>Фестиваль <B>"Moscow Metal Madness"</B>.<BR><BR>====================<BR><BR><B>SCANNER</B> <I>(Германия)</I> | <A HREF="http://scanner4u.de" TARGET="_blank">http://scanner4u.de</A><BR><BR><B>BATTLE BEAST</B> <I>(Финляндия)</I> | <A HREF="http://battlebeast.fi" TARGET="_blank">http://battlebeast.fi</A><BR><BR><B>DARK MOOR</B> <I>(Испания)</I> | <A HREF="http://dark-moor.com" TARGET="_blank">http://dark-moor.com</A><BR><BR>+ <I>специальные гости</I>:<BR><BR><B>ARIDA VORTEX</B> <I>(Россия)</I> | <A HREF="http://aridavortex.ru" TARGET="_blank">http://aridavortex.ru</A><BR><BR><B>MORTON</B> <I>(Украина)</I>| <A HREF="http://maxmorton.com/home" TARGET="_blank">http://maxmorton.com/home</A><BR><BR>====================<BR><BR>Cправки и заказ билетов на сайте организатора: +7-495-970-08-68<BR><A HREF="http://www.deltamekong.ru/?category=2&details=118" TARGET="_blank">http://www.deltamekong.ru/?category=2&details=118</A><BR><BR>Также билеты на концерт можно приобрести:<BR>• в рок-магазине "Зиг-Заг" (м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10)<BR>• в рок магазине "У дяди Бори" (м. Чистые пруды, Чистопрудный бульвар д.2)<BR>• в рок-магазине "Рок арсенал" (м. Курская, В.Сусальный пер., 4/6, стр. 2)<BR>• в рок-магазине "Musica" (м. Багратионовская, ТЦ "Горбушкин Двор", место B2/230)<BR>• в магазинах сети "СОЮЗ"<BR>• в кассе ККЗ "Москва" (м. Маяковская, Триумфальная пл-дь 1)<BR>• в центральной кассе "ponominalu.ru" (ул. Таганская, д. 26, стр. 1)<BR>• Салон ФАБРИКА ТАТУ, м.Таганская, Гончарный проезд, дом 6.

Stas Hoffmann 12.11.2013 12:41:
Если фото зала будут, то пойду...

Headcrusher 12.11.2013 13:24:
<BR>Лучше не ходи, а то ты своей страшной головой все фото испортишь...<BR>

Stas Hoffmann 12.11.2013 13:43:
Ну, кому голова, а кому жопа - жопой, быть может, и не испорчу!

Дофф 12.11.2013 16:45:
заебал этот клуб. Он самый дешевый щас чтоль?

Муpлакотам 12.11.2013 16:58:
в центре, недалеко от метро. а ещё он просто новый, следовательно, раскручивают его сейчас активно. <BR>стакан жигулёвского  0.5 на разлив = 150 р., Moonspell в день концерта был 1700 р., что вполне терпимо.

Stas Hoffmann 12.11.2013 17:45:
Я слышал, там звук ацтой. Что на это скажет Аника, пропиарившая клуб здеся?

Stas Hoffmann 12.11.2013 17:53:
Я, кстати, пойду. И всех призываю это сделать. Диссентер хочет тоже. Хотя даркмур ацтой (имо), новый Бетл Биаст и их новая вокалистка ацтой. <BR><BR>Сканнер ацтой тоже, но надо итить на них. В Испании в прошлом году они были слишком далеки от моего города, так что я смог попасть только на Vhaldemar...

Муpлакотам 12.11.2013 19:01:
Стас, на Мунспелле звук был отличный.<BR>Собираюсь посетить Сканнер. Очень надеюсь, что сыграют Grapes of Fear.

Non Serviam 12.11.2013 19:34:
Берите с собой золотые кабеля и звук будет атличный-атличный!!

Дофф 12.11.2013 19:54:
ну если звук бывает хороший, то я тоже на Дакмур пойду

Муpлакотам 12.11.2013 20:05:
Бабы на концерт стопудов с кобелями придут.

no more links 12.11.2013 20:06:
э...а с кем же тогда кобылы придут?! :спай:

Муpлакотам 12.11.2013 20:11:
для кобыл это не форматное мероприятие.

Хорёк 12.11.2013 20:19:
пойдемте лучше туда где кобылы будут!<BR><BR>Five Finger Death Punch 8 декабря

Non Serviam 12.11.2013 20:54:
Да уж дуй тогда в the perch сразу

Хорёк 12.11.2013 21:02:
это всегда успеем<BR><BR>а боги метала?<BR><BR>не класть же на них<BR><BR>хуй

no more links 12.11.2013 21:20:
"боги метала" - понятие субъективное! так что, не следует заострять на нём внимание)) <BR>из последних новостей - кобылы будут на конюшне!! :инфа146%:

Stas Hoffmann 12.11.2013 21:21:
<BR>Ёба!<BR><BR>Мы узрели знаменитый<BR><BR>пирамидальный диалог маздайцев<BR><BR>см. начиная с Цаraptor:(12.11.2013 19:01)<BR><BR>

Torvald 13.11.2013 10:19:
Хоффманн, я приду с женой, взял тикеты.<BR>Буду рад видеть тебя и Диссентера ))

Stas Hoffmann 13.11.2013 10:31:
О-о-о-о! Дрегонхарт!<BR><BR>А я сегодня с корпсом ехал в метро, и как раз ему рассказывал, что у одного моего друга был другой друг, музыкант, и тот музыкант, сочиняя песни, всегда вставлял слово или словосочетание из одной песни в другую. <BR><BR>А корпс - айтишник, он сразу спросил - текстовик что, с базами данных работал?:)

Torvald 13.11.2013 10:35:
))))<BR>А кто так делал? )))))))))

Stas Hoffmann 13.11.2013 10:38:
Это делал какой-то твой друган!:) Мы когда были у тебя (лет 10 назад), ты ставил его записи и показывал, где именно в песнях он так намутил :) Всё, что помню:).

Torvald 13.11.2013 10:47:
Вспомнил, ага!<BR>Это была группа Travel to the Night.<BR>Там еще Максим Самосват на годик примерно засветился. Причем внес существенную лепту, переведя все их песни на английский язык и, соответственно, так их и исполняя.<BR>Ну потом они, правда, обратно стали на русском исполнять вроде бы...<BR>Но с текстами была такая фишка, точно! <BR>Блин, во ты темы помнишь какие...

Stas Hoffmann 13.11.2013 11:00:
Может, у меня память американская, а не китайская... кто знает:)<BR><BR>О, Макс уже с незапамятных любит инглиш, оказывается. Давече он на вк холи вор намутил у себя на странице фразой "по-английски пел и петь буду":)

Stas Hoffmann 13.11.2013 11:10:
зы, вопрос был о реляционных БД...

Torvald 13.11.2013 11:42:
да какие еще реляционные БД в середине 90-х!<BR>Чел учился в инсте, бухал постоянно да песни сочинял-исполнял! Ну придумал вот такую фишку с текстами...<BR>Да, Макс с юных лет инглиш любил, это его Юрон заставлял 10 лет на русском петь ))))

Муpлакотам 13.11.2013 12:50:
ну как какие, почти все ныне существующие. неужели то, что третий (!) стандарт SQL назывался SQL92, ни о чём не говорит?

Stas Hoffmann 13.11.2013 13:16:
<BR>Ёба!<BR><BR>Нет.<BR><BR><BR>:D<BR><BR><BR>ты пойдёшь на концерт, Хуялфет?<BR><BR>

Torvald 13.11.2013 14:12:
Цараптор, я далек от этой темы )<BR>"Ошибка SQL-сервера" я знаю - иногда выскакивает такая херня в рабочей базе ))<BR>Для решения подобных проблем существует целый отдел технической поддержки, куда я сразу рингую, если че ))

Муpлакотам 26.11.2013 14:44:
Так, возвращаясь к исходной теме. КТО ЗНАЕТ, <B>SCANNER</B> ВО СКОЛЬКО ПЛАНИРУЮТ ВЫХОДИТЬ? 

Stas Hoffmann 27.11.2013 00:21:
У меня у подруги сварьба в этот день. Я планирую быть на сканнере. Хорошо, что сварьба с утра. :)))))) Можно будет слинять.<BR><BR>Я хочу завтра купить красивый билет.

no more links 27.11.2013 00:52:
логично! купи красивый белед на свадьбу, например))

Stas Hoffmann 27.11.2013 09:52:
красивый белый билет на сварьбу :)

Stas Hoffmann 27.11.2013 12:48:
Я думаю, девайс будет выступать последним. Не зря ведь его название написано на фаише выше и, кмк, крупнее всех...

Муpлакотам 27.11.2013 13:08:
я до семи-восьми буду занят... и вот хрен знает, идти или нет.<BR>ну что за люди! ничего нельзя спланировать!

Stas Hoffmann 27.11.2013 13:38:
Это всё хедкрашер! Не может ответить! Ещё он не фотает зал!

Headcrusher 27.11.2013 15:42:
<BR><B>Scanner</B> раньше 21.00 не выйдет. Приходи, Царапкин.<BR><BR><BR>

Муpлакотам 27.11.2013 16:39:
СПАСИБО.

Stas Hoffmann 27.11.2013 21:13:
Ёба!<BR><BR>купил билет<BR><BR>в магазине "у дяди бори"<BR><BR>за 1500 рэ, достался последний, с ценником<BR><BR>дичайше надеюсь незаметно свалить со сварьбы в субботу<BR><BR>и дичайше поугорать на мощнейшем коллективе! опен зе гейтс енд брейк зе сииил!<BR><BR>

Муpлакотам 27.11.2013 21:27:
когда решат спиздить невесту, ты должен спиздить свидетельницу. в чёрную футболку оденем на месте.

Слоновер 27.11.2013 21:58:
<BR>ебать свидетелиницу<BR><BR>в два смычка<BR><BR>будете?<BR>

Stas Hoffmann 27.11.2013 22:18:
блин, я ж только что заложил душу паверу! Всё, не до быдло сварьб теперь. Написал невесте, что надо  сделать обычную сварьбу :)

Stas Hoffmann 30.11.2013 13:51:
ёба!<BR><BR>щас на сварьбе<BR><BR>начало в 13, а никого нет<BR><BR>нах я так рано вставал тогда по будильнику?<BR><BR>кого видел из бап - страшноватые даже те, кто занят<BR><BR>но есть одна ничотак, без другов и подрук пришла, смелая, так что позырим<BR><BR>думаю о девайсе - надеюсь, виновники успеют пожениться до того как я свалю в вольту:))<BR><BR>играют какие-то апатичные кавера на аббу... думаю, врубили бы и митал, но гости сплошь и рядом формалы все

Headcrusher 30.11.2013 14:15:
<DIV CLASS="quote">кого видел из бап - страшноватые даже те, кто занят</DIV><BR><BR>Ахахах. Ты сам то не шибко Ален Делон, ёба! Так что, хватай любую и бегом в Вольту!

Stas Hoffmann 30.11.2013 15:28:
Чем тебе не нравится моя голова?:))))<BR><BR>Рапортуемой девушке меньше 18-ти, она рядом с родственниками сидит. Но я позвал другую.<BR><BR>На девайсов всё ещё хочу, несмотря на поднажратость!

Stas Hoffmann 30.11.2013 16:08:
Ёба!<BR><BR>Ален Делон!<BR><BR>Только щас дошло! <BR><BR>Хедкрашер, у тебя устаревшие идеалы красоты:)))<BR><BR>Женщины, с  которыми мучу я, не застали Алена Делона!

no more links 30.11.2013 16:46:
Stas Hoffmann, ты одеколон пьёшь? :спай: Ален Делон, вот, не пьёт! например))

Vlad 30.11.2013 17:04:
Стасу надо физкультурой заняться и заканчивать по форумам с соцсетями лазать, идиотом себя выставлять.<BR>И жизнь его наладится довольно быстро. Через год-полтора другим человеком будет, приличную девушку себе найдет.

no more links 30.11.2013 17:17:
звучит, как приговор! 

Stas Hoffmann 30.11.2013 17:17:
А так-тотжизть моя жестянка... <BR><BR>Смишно, на Красной чо не советуете никому?:)

Хорёк 30.11.2013 18:00:
Хофман красава, ответил в своем самобытном стиле<BR><BR>Что хуй поймешь взаимосвязь между словами)<BR><BR>Вы все очень молодцы

Stas Hoffmann 30.11.2013 18:53:
это вольная интерпретация на тему ебли на Красной пэ и тамошних советников была. <BR><BR>В общем, я, в разгар выкупа друзьями и подругами невесты невесты же туфель переоделся в джинсы и слинял. <BR><BR>Вообще, тему было свадеб тут мусолили уже. Жена, кстати, любитель тяжмета и организатор этой сварьбы... А я, видимо, просто канонизировал мнение маздая... <BR><BR>Бял (ябл) неужели я себе намучу такую же сварьбу??

Vlad 30.11.2013 19:24:
Хоффманн, как сделаешь, так и будет.

Муpлакотам 30.11.2013 23:38:
а я вот только к одиннадцати освободился...

Stas Hoffmann 01.12.2013 01:56:
А я только с девайсов пришёл!<BR><BR>Это было шикарно! 

tich666 01.12.2013 19:00:
Как отрубили? Збс?

Дофф 01.12.2013 20:11:
Даркмур и Бэтлбист збс... Сканер не оценил.<BR>Особо смешно на этом уровне слушались Мортон.<BR>

Stas Hoffmann 01.12.2013 21:54:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k</A><BR><BR>ссыль на оригиналы в комментах на ютюбе<BR><BR>отзыв завтра напишу

Stas Hoffmann 02.12.2013 11:01:
Ну чо, чочо тут писать?<BR><BR>Пиго гогно, звук гогно. Реально р-клуб по звуку, или каста. Пришёл домой, в ушах свистело пол ночи, чего после фирмовых концертов не бывало... До этого.<BR><BR>Тем не менее, Дарк Мур хороши (я так и не понял, почему, если согласиться с Доффом, и считать их мелодик хардой,  они всё равно в паверных обоймах выступают - тот же вопрос про Лефей - слухал недавно - какой нах это павер, кто сказал?).<BR><BR> Беттл Бист шикарны, преимущественно, вокалисткой. И, как я понял по отзывам из события, на новую вокалистку у всех встал (хотя материал нового альбома с выведенными вперёд клавишами мне не понравился, клавиши таки и на концерте как-то вывели вперёд). Остальная группа - группа, как группа. Играют, вроде бодро, но нет слаженности, коллективности. Точнее, была, один раз, и то на Enter World of Doom с первого альбома, куда более хитового и проходного второго (для меня). <BR><BR> Сканнер круты тоже. В какой-то момент мне показалось, что это поёт вокалист с первого альбома. Группе, как мне показалось, понравилось выступление в Москве. Потом смотрел другие видосы на ютюбе - не так раскрепощены были. Играли вещи со всех 4 альбомов, и даже новый материал сыграли.<BR><BR><BR>Тем не менее, все песни были едва распознаваемы, вокал свербил, драмзы долбили, остальные инструменты терялись - спасибо ёбнутому звуку. В Вольту кто приезжает ещё из паверщиков и миталистов? НЕ ПОЙДУ. Разве что на рок какой, быть может, будет получше.

Дофф 02.12.2013 13:48:
кстати да. В ушах еще долго звенело.<BR>В Вольту пойду только на очень редкоприезжающую команду. <BR>

Муpлакотам 02.12.2013 14:05:
хз, хз, на Мунспелле звук был отличный - ничего не звенело, не бренчало, никакого эха или ещё каких артефактов не было и в голове после концерта тоже ничего не гудело. может, дело в звукаче?

Дофф 02.12.2013 14:11:
ну стоит отметить, что Бетлбист вроде достойно вучали, в отличии от Даркмура. А Сканеры опять гавно

Stas Hoffmann 02.12.2013 14:23:
Ну а я от себя скажу, что для меня звучало ацтойно всё. Я удивлён, как Доффу что-то там понравилось - из-за громкости и гуляющего каменного звенящего звука вообще хрен что узнаешь из вещей:).<BR><BR>&gt;В Вольту пойду только на очень редкоприезжающую команду. <BR>Дамм клуб ещё один шанс, и, если не прокатит, то ППКС, ёба!

Дофф 02.12.2013 14:49:
У них, к сожалению, Айседёф будет и Орфанед Лэнд. Придется давать шанс, да

Stas Hoffmann 02.12.2013 20:30:
айсед ёрс 2011 я дико заценил, и 2004. Остальное ничо не понравилось, кроме Меланхоли ИПи. Надеюсь, они играют с этого альбома. Ни разу не был на них, надо будет сходить.<BR><BR>орфанед вообще хз кто - надо послушать. 

Hopolainen 03.12.2013 09:47:
<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kGbXs06E3Og</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uRwRsQ9KB3k</A><BR><BR>а это на что снято? От звука чуть мозг не взорвался:(

Stas Hoffmann 03.12.2013 12:41:
Я ж написал там в комментах:<BR><BR>The band has been first time to Russia, so I managed to make a few records. Picture is good, but sound is for true fanats only as was captured on Galaxy Nexus. :) Enjoy if you can :).<BR><BR>Сканнер с хорошим звуком я пока не видел, но даркмур на вк в событии выложили.

Хорёк 03.12.2013 20:30:
The band has been first time to Russia - pr perfect тут не в тему<BR><BR>managed to - когда говорят о каком то разовом достижении, тоже не в кассу

Хорёк 03.12.2013 20:36:
далана я хуйней по пьяни страдаю<BR><BR>можно так писать (лёжа)

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:39:
В ту, учитывая период времени, через которое видосы были запощены и общий акцент на факте приезда. <BR><BR>С разовым ты что-то напутал, но даже в твоём смысле это подходит. <BR><BR>зы. Консультирую инглиш за пиго.

Хорёк 03.12.2013 20:42:
помойму managed to /глагол/ это когда ты в прошлом сделал какое то достижение, имеется ввиду конкретный случай<BR><BR>в твоем случае неособо в тему, ф говнозапись сделать не особо достижение<BR><BR>хотя помойму можно и не в этом смысле а просто в значении "удалось"<BR><BR>хотя хз могу уже путать, когда-то был силен но с пиздалицыми не разгонишься <BR><BR><BR>По поводу факта не особо согласен - говорим о конкретном концерте который был недавно, фактор времени тут тоже есть немного<BR><BR>Хотя это все херня и я никогда бы не стал тратить время на такие посты в трезвом состоянии

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:47:
перфект действительно относит нас к действию, которое только что произошло. С его же  помощью иногда мы можем делать акцент на важности произошедшего события. Так, акцент на важности происходящего регулярно события можно поставить не словом импортант, а постановкой презент симпла в презент павер прог!<BR><BR>Менеджа можно юзать в случаях типа попытался, удалось, решил, намутил...<BR><BR>Есть пёзды, круто знающие инглиш. Всякие тёлки в международных конторах ;) Особенно часто это умеют руководители. Тогда на сиськи как-то не смотришь...

Хорёк 03.12.2013 20:53:
Хофман, в таких конторах бабы хуйня полнейшая, поверь. У меня тоже по бокам всяким Майкрософты и Интелы<BR><BR>У них в рейтинге интресов ёбля где-то на 485 месте между списанием предоплаты за 2007 год и Future Perfect Continius<BR><BR>Клубный шмары невпример умнее и приятнее, поверь<BR><BR>Кстати про managed я хуйней страдал, есть такой фразеологизм просто<BR><BR>А вот про пёрфект все же не согласен - мы говорим о конкретном концерте который был недавно, ты ккбы рассказываешь о недавнем прошлом<BR><BR>Хотя конечно по большому счету можно и перфект

Stas Hoffmann 03.12.2013 20:58:
Я понимаю! Хотя многие из них уже за мужем, с детьми и с еблей. <BR><BR>Но ты встретил идеал в барнх тёлках ваще? Я вот чо-то нет. <BR><BR>Точнее, стал всё чаще понимать, беря лучшее от каждой: от рука - инглишь, от барной тёлки - высокое либидо и хорошие позы, ... что идеала нет нигде.<BR><BR>Но барные тёлки - это полный ацтой, сравнивая с миталическими женщинами - те ещё умнее и приятнее. Правда, ногти отколупанные у них и волосы сальные... :(( :протест: <BR> 

Хорёк 03.12.2013 21:02:
Не встретил<BR><BR>Я просто к тому что женский ум он в другом проявляется<BR><BR>

Stas Hoffmann 03.12.2013 21:06:
в чём?

Хорёк 03.12.2013 21:08:
ну в умении реализоваться как женщина<BR><BR>хорошо выглядеть, дарить людям позитив, взаимодополнять мужчин, делать полезные дела<BR><BR>а не в высоколобой теоретической зауми и идельном знании инязов

Stas Hoffmann 03.12.2013 21:40:
а-а-а-а-а! <BR><BR>ты меня не так понял. Про сиське это я так, для острастки п-данул. Ты острастился :)))))<BR><BR>

Муpлакотам 03.12.2013 21:58:
пьянь

Hopolainen 03.12.2013 22:05:
Хорьчег, у Хуавейки офис в силиконовой долине?:)) В Москвабаде такая тоже имеется?

Stas Hoffmann 03.12.2013 22:10:
меж тем шёл вторник...

Stas Hoffmann 04.12.2013 11:21:
Ещё мне интересна логика Доффа: на редко приезжающую банду он согласен приходить в В., а с девайсов ушёл!

Дофф 04.12.2013 11:56:
да гавно какое то просто. шняжный павер. не греет меня сейчас такая музыка в концертном виде.

Муpлакотам 04.12.2013 12:41:
Вот в чём-то, кстати, согласен. Как бы ни были хороши первые альбомы, группа не сумела заявить о себе так, как это получалось, например, у Хансена; хитов уровня I Want Out или Future World у них нет... Для разнообразия дома под пиво с Героями идёт на "ура", а вот ради спевок с залом уже десять раз подумаешь, прежде чем поучаствовать.<BR><BR>Но со своей стороны всё-таки жалею, что пропустил -  наесться подобного материала в живую, в отличии от многих тут, не случилось.

Stas Hoffmann 04.12.2013 14:14:
не везло с составом...<BR><BR> хитов уровня I Want Out или Future World даже у Гамма Рей нет...

Муpлакотам 04.12.2013 14:23:
Ничо, главное, что Гамме можно петь I Want Out, что она и делает.

Stas Hoffmann 04.12.2013 14:33:
:скука:

Stas Hoffmann 10.12.2013 21:54:
Где фотки-то???<BR><BR><A HREF="http://cs425121.vk.me/v425121728/4d6a/s-zY4A0x4Gk.jpg" TARGET="_blank">http://cs425121.vk.me/v425121728/4d6a/s-zY4A0x4Gk.jpg</A>

Stas Hoffmann 15.12.2013 17:20:
Интересно, что маздай на вк выложил фотки, а здесь нет<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1370" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1370</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1371" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1371</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1372" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1372</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1373" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/1373</A><BR>оно и правильно - гордиться нечем: фотки чёрно-белые, фото зала нет!<BR><BR>видосы от павер ов метал (не намного лучше моих) :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/PowerofmetalOrg/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/PowerofmetalOrg/videos?sort=dd&view=0&shelf_id=1</A><BR><BR>

Sergey White Tiger 15.12.2013 22:38:
Фото с концерта...<BR><A HREF="http://metalkings.org/reports/2295" TARGET="_blank">http://metalkings.org/reports/2295</A>

Stas Hoffmann 16.12.2013 14:34:
О, круто! И фото зала есть. Спасибо, Серёга Белый Тигер!

НеграКоньЕбалЪ 16.12.2013 15:01:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/picts/1370/42814.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/picts/1370/42814.jpg</A><BR><BR>Я знал, что Седюса всегда котировал павер, но стеснялся его играть...

Stas Hoffmann 16.12.2013 21:40:
%)))))))))))))))))))<BR>



## Упоминания

### The Keepers of Jericho: A Tribute to Helloween - Позор года?

Diomedus 14.12.2000 08:12:
Мда... про этот диск я впервые услышал, наверное, больше года назад из переписки с Олафом Торсеном. По его словам, все должно было быть круто-круто-круто. Ну а что мы получили? Почти все группы просто нота в ноту перепели Хеллоуин, единственным отличием от оригинального трека кажется только голос вокалиста. А это, господа, не дело. Диск слушать просто скучно - все это я уже слышал много лет назад. Единственное, что спасает KoJ:TtH в моих глазах, это довольно оригинальные каверы от Рапсодии и Брейнсторма, благозвучие Vision Divine и, быть может, моя давняя личная приязнь к вокалистке Dark Moor Elisa C.Martin. Но в целом диск звучит СКУЧНО!

### Новинки недели

папа Хэлл 27.12.2000 16:12:
2 D1: купил вчера Black Abyss, даже разок успел послушать - мне показалось несколько сыровато (вокал какой-то срывающийся), такое впечатление, что маленький бюджет выделили на запись - по крайней мере писавшиеся на этой же фиреме DARK MOOR звучат гораздо интереснее и профессиональнее. Кстати, кавер Мейденов по-моему очень даже удачый получился.<BR><BR>Остальное буду приобретать наверное на Горбе 30-го...<BR><BR>Кстати, а чего-то ты молчишь про новый СКАЙЛАРК???? Хоть бы поделился впечатлениями...)))

### Новинки недели

D1 27.12.2000 17:12:
2 Helloween: Купи я скайларк, я бы уже весь форум взбаламутил:) Не было его, и на фирме тоже не было!<BR>А мне BLACK ABYSS понравился - "много первобытной силы" - хотя и не так много, как скажем у BAL-SAGOTH:) А DARK MOOR по-моему просто отстой, там баба совсем петь не умееет:(

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 07:04:
точно!!! то было время, когда действительно хороший power был - Heavens Gate, Chroming Rose, Scanner, Viper, ну и конечно мэтры жанра (перечислять не буду :)<BR><BR>а сейчас - куча откровенного дерьма...... из  последнего, услышанного мной - Custard, Dark Moor, Timestorm и СОТНИ других...., хотя попадаются неплохие группы типа Seventh Avenue, Insania, Highlord.<BR>а мэтры жанра все так же есть, но мноиге не в лучшей форме.....

### ..а кто помнит Chroming rose?

папа Хэлл 28.04.2001 11:04:
тэкс...<BR>Chroming Rose - два первых альбома - СУПЕР!   (Макс! я тебя при встерече удавлю! Это твои раннинги мучались в это время:-))) Последний услышанный мною их альбом 95 года являет из себя потрясающую какашку. Оченна жаль.<BR><BR>2 VicThor: хм... а ты последний альбом Dark Moor слушал??? Настоятельно рекомендую - я думаю, что ты свое мнение изменишь об этой группе... И насчет Custard - тоже не согласен - хоть они играют достаточно стандартно, но звучит это у них гораздо свежее и интереснее чем у многих.<BR><BR>2 aaargh: если только на болванки перекатаешь. Купить их не реально (если только заказать за бугром)<BR>

### ..а кто помнит Chroming rose?

папа Хэлл 28.04.2001 14:04:
хм... Вить! А ты считаешь Chroming Rose большими оригиналами??? Но ведь это один в один переигранный Хелловин 88 года)))) И вообще есть только одна великая группа в мире павера - это Helloween. :-))) ВСЕ ОСТАЛЬНЫЕ ОТКРОВЕННО ВТОРИЧНЫ!!!:-))) Да если брать по большому Helloween вторичен:-))) И вся совеременная музыка вторична!!!:-))<BR>Это я к тому, что Dark Moor сделали очень клевый альбом в духе Рапсодии (при этом никто не говорит об их великости и оригинальности). Кстати, отмеченный тобой Highlord сделал ход аналогичный Дарк Мур - они очень качественно записались в духе Скайларк. Ну и чем же одни качественнее других???))) (Кстати, я почти закончил прослушивать любезно предоставленные тобой кассеты - потом поделюсь впечатлениями)

### ..а кто помнит Chroming rose?

Vic Thor 28.04.2001 14:04:
2 Helloween - на моих кассетах кстати тоже куча не особо групп есть..... :)<BR>а что касается Dark Moor - я просто не люблю рапсоди образный повер....<BR><BR>вот я купил Insania 2001!!! ща слушать буду!!!

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

ixtiandr 09.06.2001 13:07:
Самый лучший так называемый пауэр клепают в Дойчляндии. Все остальное - по большому счету шняга. Я про всякие там лабиринты, распсодии и т.д. Хотя бывают неплохие команды, но не более того. Неплохие. Почти хорошие.<BR><BR>NP Dark Moor - The Hall Of The Olden Dreams<BR><BR>Тоже вот неплохой диск. Хотя эту группу ушедший с борды ДиВан просто люто ненавидит. А мне плевать. Главное чтобы мне нравилось. Ему вот нравится Скайларк, а мне нет. Так и говорю, что шняга. Вот такая у нас с ним любофф.<BR>Простите.

### AFM на лицезии?..

Wiseman 21.06.2001 09:06:
Dark Moor - это просто клево! Рад, нет слов.

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 14:07:
Special 2 Wiseman: DARK MOOR - не просто шняга, это супершняжная шняговая шняга, с музыкой, стянутой с BG и GD, и вокалом, пытающимся косить под Сестру Федерику, т.к. косить под Тарью все равно бы не получилось + ужасающий, кошмарный даже не акцент, а отсутствие правильного произношения фонем английского языка. <BR><BR>Никакие интернет журналы не смогут сделать из этого дерьма конфетку, потому как продукт третичной переработки идей грандов жанра никогда не сможет сравниться с оригиналами. Возьмем в качестве примера METAL OBSERVER (<A HREF="http://www.metal-observer.de)" target="_blank">http://www.metal-observer.de)</A> - последний DM - 8.5, "Сказки..." BG - 9. Как говориться - имеющий уши да услышит.<BR><BR>По поводу сравнения с рапсодией - это вообще смешно, ибо Рапсодия (даже последняя)при все своих недостаткая имеет Темную Муру как хочет во все дыры - начиная от качества вокалистов и инструменталистов, через композиции и аранжировки и заканчивая качеством записи и сведения.<BR><BR>Вот из-за наличия таких "поклонников Муры" пауэр и скатился к нынешнему плачевному состоянию, когда толпы восторженно принимают дерьмецо типа DM, и не способны отделить зерна от плевел.<BR><BR>PS 2 All: Повторюсь еще раз, слушайте LOST HORIZON "Awakening The World", FALCONER "Falconer" и KAMELOT "Karma". А Темной Муре место только под гусеницами бульдозера.

### AFM на лицезии?..

Impaler 21.06.2001 16:06:
2D1: я не согласен с тем, что оригинальной музыки не существует. В конечном счете музыку делают люди, а все люди - в той или иной степени разные. А талантливые, творческие личности - тем более. Взять начало 70-х - почему-то не было такого, чтобы все бросились клонировать самые коммерчески успешные команды (типа LZ), все равно все делали что-то свое. <BR><BR>Это так, общефилософское.<BR><BR>А Dark Moor может нравится тем, что там хотя бы что-то необычное. Если человек вытерпел, скажем, пару десятков безмазовых клонов Ингви, то женский вокал - уже хоть что-то. Хотя лично мне наплевать на DM и я даже не помню, слушал я что-то в их исполнении, кроме кавера Halloween. Который мне понравился. :)

### AFM на лицезии?..

Ragestar 21.06.2001 16:07:
Йо. Надо бы все-таки этот пресловутый Dark Moor послушать, столько о нем интересного говорят :) Я лично о нем мог судить только по каверу Helloween`а на понятно каком трибьюте. После этого убожества желания ознакомится с творчеством коллектива не возникало. Не знаю, как можно стаивить высокие баллы группам с ТАКИМ вокалом. Этой бабе вообще по-английски петь противопоказано. По корявости языка она еще сто очков вперед даст Каюмову.

### AFM на лицезии?..

a. 21.06.2001 18:06:
2 Игорь (по поводу самого первого ответа): Мне нравится пауэр, но то же самое (про кучи шняги) я бы сказал, если бы пролицензировали того же Лимба.<BR><BR>Про то, что мне нужно из этих релизов, я уже сказал. А сомнения в прибыльности меня гложут по причине довольно низкой цены (которая там же, где список релизов, и указана) и откровенной шняжности групп типа Steel Attack и ей подобных.<BR><BR>Dark Moor еще не слышал (точнее слышал только кавер с хэлловиновского трибьюта). Вокал там более-менее, произношение дерьмовое. Остальное смогу оценить только когда послушаю альбом целиком.

### AFM на лицезии?..

D1 21.06.2001 21:06:
Цитата из рецензии тов. Willy Graaf на последний DARK MOOR "Мне же остается только вспомнить о загадочном родстве русской и испанской души и провести единственно возможную стилистическую параллель: Dark Moor - Archontes." (оригинал - <A HREF="http://www.totalmetal.net/cgi/rev_get.cgi?ptr=283)" target="_blank">http://www.totalmetal.net/cgi/rev_get.cgi?ptr=283)</A> <BR><BR>Я плакалъ... <BR><BR>P.S. - "А судьи кто!" (с)

### Матерные частушки на аглицком! Вери ФАННИ!:-))

папа Хэлл 25.06.2001 16:07:
2 D1: мдяяяяя... ровным счетом никакого! Я ж написал: Кого коробит - НЕ ЧИТАЙТЕ! На мой взгляд забавно и я хотел поделиться с народом сиими перлами))) Рассылать по почте - у меня сервак на работе обвалится)))<BR><BR>Извини, что здесь нету ни слова новом Камелоте:-))) В тоже время, заметь, здесь никто не восхваляет группу Dark Moor!!!!)))))))<BR><BR>ПРОСТИТЕ МЕНЯ ВСЕ! (с)<BR>Я больше не буду постить такую мерзость!<BR>Я вообще не буду больше постить!)))<BR>Спасибо за понимание<BR>До свидания!

### "Лучший" гроулинг - ваше мнение

ixtiandr 05.07.2001 12:08:
Джеймс однозначно. Рулит мрачно.<BR><BR>NP Dark Moor - The Hall Of The Olden Dreams (привет D1 :о))

### Аутсайдеры...

Blindman 03.08.2001 02:08:
Narnia (и все проекты, с ней связанные),<BR>Iron Maiden, Judas Priest, Pantera, Megadeth, Sinergy, Insania, Dark Moor, Silent Force, Falkenbach, X-Wild, Manowar, Michael Kiske, Dark Funeral, Abigor, Marduk - список можно еще долго продолжать....<BR><BR>Вне конкуренции - Корн и иже с ними.

### Аутсайдеры...

a. 03.08.2001 03:09:
2 Dm: "все последующие альбомы которых вы всегда однозначно назовете лажей" - у меня такого не будет никогда и альбомы я буду называть лажей только после того как послушаю их, и они мне не понравятся.<BR><BR>Группы, которые я считаю полнейшей шнягой: Marylin Manson, Korn, Dark Moor, Cannibal Corpse с Фишером,  Mayhem, Silent Force... Еще много чего, в лом вспоминать.<BR><BR>NP: Iron Savior "Unification"

### Народ, а вот чего зашлушать...

Семенов Николай 03.08.2001 17:08:
Вроде такая тема уже была.. (и не раз, по-моему). Но я все равно отвечу.<BR><BR>Попробуй Sonata Arctica, Zonata, Nostadameus (если не ошибся), Highlord, Rhapsody, HammerFall (это мужской вокал)<BR>Dark Moor, White Skull, Sinergy <BR>(это жеский вокал)<BR>Helloween,Gamma Ray,Blind Guardian,<BR>Rage <BR>(это классика)<BR>Извините, это мой личный вкус.<BR><BR>n.p. Sonata Arctica, Silence

### Народ, а вот чего зашлушать...

Jacob 03.08.2001 19:08:
я бы воздержался от прослушивания White Skull, Sinergy, Dark Moor и Nostradameus, а тем более от их покупки.<BR>Слушай первоисточники!

### Новинки 2

папа Хэлл 05.08.2001 20:08:
О! Дофф прочел мои мысли))))))<BR>Manticora - Darkness with tales to tell<BR>Santa Maria - Sea Serenade<BR>EST - В Тушино<BR>Pretty Maids - Red, Hot & Heavy<BR>Pretty Maids - Scream<BR>N.Bascov (for my wife only:-)))<BR>Кстати, сегодня видел первый (?)релиз СД-Максимум - Dark Moor (Слэшу и Д1 не материться:-))) - вполне на уровне... Ждем продолжения...<BR>Гы... ТОлько сегодня выяснил, что клевейшая песня Back To Back принадлежит не Хаммерфолу, а Pretty Maids)))<BR><BR>2 Doff: что играют BEYOND TWILIGHT? Мне его охарактеризовали как хэви-прог, но я решил дождаться мнения мастдайцев...<BR><BR>2 Алиса: ну я бы не стал бы причислять Фальконер просто к Хэви... МНе кажется это все же павер (опять же вопрос ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО стилистических пристрастий). Кстати, просвяти меня плз - что есть СКАЛЬДОВАЯ манера исполнения? Просто я с викингом не слишком знаком...

### BG - не есть павер

папа Хэлл 14.08.2001 18:08:
2 D1: а по какому принципу группы ты отбирал??))<BR>Mob Rules стараниями Паэта гораздо ближе к италопаверу.<BR>Dyslesia & Heavenly вообще французы.<BR>Да! Ты забыл еще в голимый немецкий павер включить Sonata Arctica, Stratovarius, Destillery, Edguy, Manticora, Dark Moor (как ты мог???:-), Freedom Call, Freternia:-))))<BR><BR>Ну а за Helloween я тебя убью!:-))) Причем по дружбе сделаю так, чтобы ты не мучался:-)))<BR><BR>да и вообще - че спорить! ПАВЕР ГОВНО! УРА!<BR>ДЭТ тоже ГАВНО!<BR>БЛЭК ГАВНО!<BR>ДУМ ГАВНО!<BR>ГОТИКА ГАВНО!<BR><BR>Всем слушать гавенный НУ МЕТАЛ!<BR>ой ! забыл! Трэш говно тоже, как и всевозможные грайнды, нойзы, мелодики, харды, хэви и т.п. пое...нь!<BR><BR>В общем, как пелось в известной композиции<BR>ТЫ ГАВНО И Я ГОВНО!<BR>ДАЛЬШЕ ЖИЗНИ НЕТ!<BR><BR>Простите. зае...ло

### ADAGIO - Sanctus Ignis

a. 18.08.2001 03:08:
Альбом на любителя. Мне не покатил, хотя сыграно, спето и записано все великолепно. В любом случае, группы типа Dark Moor он убивает напрочь!<BR><BR>Рецензию в Элайве комментировать не буду...<BR><BR>np: Adagio "Sanctus Ignis" - "The Inner Road"

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

Wiseman 17.09.2001 12:09:
Кстати, Всеволод, можно вопрос? Так кто же все-таки поет в группе Dark Moor?

### Качество звука лицензионных дисков

Wiseman 21.09.2001 08:09:
По меньшей мере Dark Moor 'The Hall Of The Olden Dreams' от CD-Maximum звучит существенно лучше пиратского. Вчера сравнивал. Действительно сложилось ощущение, что пиратский "собран" из mp3, хоть и относительно высокого качества - порядка 300кбс.

### Blind Guardian Tribute

папа Хэлл 27.09.2001 14:09:
Dark Moor и Custard из известных лично мне... НЕ густо, однако может быть молодые да неизвестные забахают что-нибудь выдающееся???

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

a. 03.11.2001 03:54:
Для меня:<BR><BR>альбом года - Фальконер<BR><BR>отстой года - Dyslesia<BR><BR>понравилось весьма - Lost Horizon, Gamma Ray, Rage, Steel Prophet.<BR><BR>понравилось умеренно: Elvenking, Tarantula, Rawhead Rexx, Paradox, Gun Barrel, Royal Hunt, Wizard, At Vance.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Catharsis, Wisdom Call, Infinity, Dark Moor, Iced Earth...<BR><BR>Еще не слышал новых Edguy и Grave Digger... А мега-отстой типа Burning Point, Midnight Sun и прочих Кустардов с Шиншиллами, как-то прошел мимо меня :) Сонату Арктику тоже не слышал, и пока что-то не тянет...

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Thunderstorm 04.11.2001 18:28:
Альбом года - Falconer.<BR><BR>Очень понравилось: Steel Prophet, Jag Panzer, Gamma Ray, Avantasia, Rage<BR><BR> Просто понравилось: Edguy, Lost Horizon, Kamelot, Secret Sphere, Royal Hunt.<BR><BR>На среднем уровне: Rawhead Rexx, Iced Earth, Catharsis, Elvenking.<BR><BR>Не понравилось: Adagio, Dark Moor, Tarantula, Dyslesia.<BR><BR>Остальное не слушал.

### Самым преданным фэнам пауэра

Avenger 07.11.2001 13:40:
Dark Moor - 5/5<BR>Insania - 4.5/5<BR>Dragonland - 4/5<BR>Skylark - 2.5/5<BR>Highlord, Zonata, Lost Horizon, Stratovarius - 4/5<BR>так же видел один клип Majestic - voodo treasure - полный отстой!

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Я не люблю power :(

Vic Thor 20.12.2001 16:10:
limbo-metal<BR>Если тебе нечего делать, то слушай Dark Moor чтобы снова и снова убеждать себя в бездарности пауэра!<BR>Но лучше всего, займись более полезным делом!!! :)

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 24.02.2002 10:22:
Слэш, насчет Skylark я заметил одну интересную вещь :) <BR>Мне дали послушать сольник Эдди Антонини - When water became ice. 98 года вроде бы он. И новый альбом.... через 4 года!<BR>Там фотки - в 98 году Эдди волосатый, сейчас лысый! Но при этом сфотографирован в одной и той же футболке Iron Maiden. То есть денег у него нет не то что на новые клавиши с хорошим звуком, нет даже на новую футболку!!! И на стрижку нехватило, из-за чего он побрился налысо :)))))<BR><BR>А ваще... если серьезно... я думал Underground Symphony хороший лэйбл. Skylark звучит очень плохо. Даже наши группы типа Archontes или Эпидемия звучат лучше. Я думаю что Skylark в силах найти деньги на запись не хуже Архонтеса. Тем более, что Скайларк как мне кажется довольно известная группа, имеющая далеко не один альбом за плечами, в отличие от Highlord или Dark Moor.

### Новинки от 9 марта 2002

Vic Thor 10.03.2002 08:29:
Я еще забыл один диск....<BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02<BR>Группа из Испании со смешным названием. По музыке я ожидал слащавость Dark Moor или сопливый симфонизм Rhapsody. Но я ошибался. Испанцы играют жесткий хэви-пауэр с очень явным закосом под Gamma Ray. Кому нравится поздний Gamma Ray, понравится и этот диск. Самое интересное, вокалист поет очень похоже на Кая Хансена, первый раз такое слышу.

### Новинки от 9 марта 2002

папа Хэлл 11.03.2002 11:45:
Вот что было закуплено в воскреснние и прослушано под пиво у гостепреимного Ихти:<BR><BR>NORTHER - Dreams Of Endless War' 02 . Согласен с Витей не все 100 по части похожести на Бодунов (может более блэковый вокал). Мне понравилось, но быстро надоест наверное. <BR><BR>VHALDEMAR - Fight To The End' 02 <BR>Даже не ожидал, что так здорово ребята могут играть... Гамма Рей...))) Местами правда смахивает еще на Грейв Диггер позднего периода. Но на Хансена дико похоже))) Хм... в последней песне вокалист ревет натуральным гроулом...<BR><BR>KALMAH - They Will Return' 02 <BR>Очень однообразно и действительно больше блэка... Прикололись с последней песни... которая оказалась кавером Мегадэта))))<BR><BR>MOURNING CARESS - Imbalance' 02 <BR>настолько похоже на Инфлеймз, чтог дальше некуда... если честно Кальмах и Норзер приятнее слушаются...<BR><BR>Dark Moor '02 - ребята все круче и круче... альбом по навороченности напомнил второй альбом Рапсодии. Повеселились от души обнаружив в первой композиции гитарные риффы содранные с Инфлеймзовского Клаймана (песню конкретно не помню)...во второй песна вокальные ходы во второй части куплета один в один из... Halloween соответствующей команды))))) На мой взгляд альбом несколько длинноват, но чертовски красив<BR><BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Millwall 12.03.2002 18:51:
IMMORTAL - Sons of Northern Darkness 8/10<BR>Мне понравилось... Явно сильнее прошлого диска. Злая холодная музыка, всё как и должно было получится.<BR><BR>SAVIOUR MACHINE - Legend Part III:I 6/10<BR>Как говорится: Чё-то я не понял :( Местами жуткая тягомотина... Оформление просто отвратительное. Да и ваще нафиг этот вайт метал нужен, если есть блэк?<BR><BR>SINERGY - Suicide by my side 5/10<BR>Нравица мне Кимберли!!! Такааая женщина!!! :)<BR>Крупняк ;) А вот с музычкой опять прокол вышел... А помница от первого альбома я дико фанател... жаль... Пора ей наражать спинагрызов и делать борщи/суши мужу...<BR><BR>KING DIAMOND - Abigail II 6/10<BR>Жаль Даймонда... Я чуть не уснул... <BR><BR>TIAMAT - Judas Christ 9/10<BR>Очень интересно и снова не похоже на предыдущей альбом. Смесь Вайлд ханей и Дипер кайнд... Слушать, слушать и слушать!!<BR><BR>DIMMU BORGIR - Alive in Torment 7/10<BR>Концертный миник... 5 песен... вполне нормально записаный...<BR><BR>RUNNING WILD - The Brotherhood 7/10<BR>Альбом как альбом, немного изменено звучание по сравнению с предыдущем диском. Ничего нового, но и ничего плохого... Побольше среднетемповых вещей, чем обычно...<BR><BR>DARK MOOR - The Gates of Oblivion 7/10<BR>Прошлый альбом мне понравился больше... Этот тоже нормальный, но чего-то не цепляет...<BR><BR>TESTAMENT - Practice what You Preach -1989г<BR>8/10 <BR>Один из моих любимых альбомов T. ...<BR><BR>DIMMU BORGIR - For All Tide 8/10<BR>Переиздание дебютника... 2 бонуса<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out and Play 1985г 9/10<BR>Настальжи... куда деваться... ;))<BR><BR>TWISTED SISTER - Love is for Suckers 1987г 7/10<BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

Doff 12.03.2002 19:52:
TIAMAT "Judas Christ" (Неизвестный производитель. C книжкой.)<BR>Лав-метал, как его видит Эдлунд. Мрачный, тяжелый (для стиля), интересно аранжированный и хитовый."Vote for Love" - просто идеальная песенка для Хыма.<BR>Шикарные Sumer by Night и Love is as Good as Soma, возвращающие слушателя во времена дикомёдия.<BR>Забавная гитарная темка с последней Too Far Gone практически один в один слизана песни Петти "Crawling back to you", только она, по мелодии - песни совершенно разные. <BR>6 из 6.<BR>BLIND GUARDIAN "Ясен пень, последний" (Н\П)<BR>Очень понравилось. Убойнейшая вокальная работа, потрясающая музыка. 5 из 6 (За отсутствие хитов)<BR>Главное, чтоб в мае, на концерте, было поменьше вещей с этого альбома. Не покатит... это надо дома слушать.<BR>METALIUM "Chapter Three - Hero Nation" (Art Music)<BR>Группа деградирует. Абсолютно пустой диск. 2 из 6.<BR>DARK MOOR "The Gates Of Oblivion" (CD-Maximum)<BR>Вот это уже лучше. Но не зажигает. Эпик-павер с неплохими аранжировками и отсутствием хороших песен. 4 из 6.<BR>ANGEL DUST "Of Human Bondage" (Н/П)<BR>Если в этот раз ангел кому и дал, то, по-моему, не совсем тому... довольно серенько диск звучит на фоне великолепного "Enlighten the Darkness".<BR>Подрастеряли прогрессивности. Упростились до треша, осовремененного клавишами, местами напоминая на Мегадэт времен Риска. Но трешик получился очень хороший.<BR>Самая вкусная вещь  в конце - Freedom Awaits - чистый готик-рок в духпоследнего Бисича и FMeNot. 5 из 6. <BR>CHARON "Downhearted" (Фоно)<BR>Хым-клон. Точная. Копирующая до мелочей. Оригинала не превзошел, но и не скучен. 4 из 6.<BR>HUGHES-TURNER PROJECT (Art Music)<BR>Такие диски можно слушать множество раз, и каждый раз находить, что то новое. Тернер - велик, Хьюз - гениален. 6 из 6.<BR><BR><BR>L'AME IMMORTELLE "Dann habe ich unsonst delebt" 01 (Irond)<BR>Чем то мне всё это напомнило грустную Акву смешанную с Альфавилем. Приятный женский голосок, хорошие мелодии. Явные фавориты готических вечеринок.<BR>4 из 6.<BR>THE WOUNDED "The Art of Griff" 00 (Irond)<BR>Ужасающе однообразный готик-рок с невыразительным голосом (первая половина диска). Дрянь просто. Единственное светло-серое пятно на этой половине - кавер Smalltown boy, Бронского бита. Не то, чтоб сделан он очень хорошо, я б сказал, плохо, но кроме него хитов нет.<BR>Чтоб чем то отличаться от массы таких же команд, Марко в.д.(40?!) Велде, смело экспериментирует с дэтовым вокалом (не убедительно), практикует декламирование стопервых рассказок под ритуальный стук барабанов (скучно) и ностальгирует по саунду Кью (красиво и психоделично).<BR>Вторая половина альбома гораздо интереснее.<BR>3 из 6. За смелость. Менять не буду... пусть будет.<BR>THE SNAKES "Once Bitten" (?) (Impaler Prod)<BR>Милый, не грузящий мелодик хард, копирующий и так понятно кого. Мелодично и хорошо сыгранно.<BR>Ну и Йорн Ланде силен. 4 из 6.<BR>FAIR WARNING "4"  00 (CD-Maхimum)<BR>Дело Джона Бон Джови живет. Хорошая фоновая музычка. Мелодичная. Очень. 5 из 6.<BR><BR>

### Новинки от 9 марта 2002

DJ Avad 14.03.2002 18:37:
Dark Moor "The Gates Of Oblivion" - много хуже предыдущего... музыка та же, аранжировки те же... но хороших песен я там не заметил...<BR><BR>Blind Guardian "A Night At The Opera" - много лучше того, что я мог бы ожидать после их последнего релиза... <BR>...по моему скромному мнению им пора завязывать с этой игрой в металлистов и писать хорошие рок-оперы, потому как это не слушается как метал-альбом, а до рок-оперы слегка не дотягивает... но воспринимать это следует, наверное, именно так...(в отличие от Авантазии, которая является именно обычным альбомом обычной паверной группы, а не оперой)<BR>...о рок-оперности этого альбома свидетельствуют ещё и несколько фрагментов, содранных с самого известного творения Лойда Веббера...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 15.03.2002 23:57:
Ну что ж, пора бы и мне быть первым... ;))<BR>Итак, все диски от СД-Максимум, в офис к которым я сегодня подъезжал. Завтра сгоняю в Рубин и на почту, может ещё что будет...<BR><BR>Mourning Caress "Imbalance"<BR>Hagen "Corridors Of Time"<BR>Fenris "Offerings to the hunger"<BR>Nerthus<BR>Vanitas "Der Schatten..."<BR>Vhaldemar "Fight to the end"<BR>Mortus "Exploring New Horizons"<BR>Mayhem "European Legions"<BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising"<BR>Anata "Dreams pf death and dismay"<BR>Squealer "Under the cross"<BR>At Vance "Only Human"<BR>Winds Of Sirius "Beyond all temples and myths"<BR>Dark Moor "The Gates of Oblivion"<BR><BR>Впечатления отпишу позже...

### Новинки от 15.03.02

Kai Mathias Stalhammar 17.03.2002 14:09:
Ага, ну вот... как и обещал...<BR><BR>Anorexia Nervosa "New + Obscurantis + Order"... - интересно, интересно... вот что делает время с людьми... Это уже четвёртый альбом группы (если считать первый мини на Osmose).. и прогресс налицо... Возьмите CoF, добавьте скорость Impaled Nazarene образца Latex cult, добавьте брутальность Deicide и болезненность Forbidden Site... и получите весьма приблизительное представление о том, что из себя представляет Anorexia Nervosa образца 2001 года... Французы - они и в Африке французы... со своим собственным видением мира... и музыки... Оччччень интересный альбом, и, как уже говорил Смердулак, ни в коем случае, не клон CoF... Чертовски самобытны... хотя, если вспомнить "Exile", их дебютную работу, вышедшую посредством Season Of Mist в 1997 году, всё становится на свои места... Альбом завершает блестящая переработка Candlemass'овского "Solitude"...<BR>6 / 6<BR><BR>С Rammstein и Rhapsody, я думаю, и так всё ясно, так что поехали дальше...<BR><BR>Anathema "A Fine Day To Exit". Опять же, поговорим о коктейлях... Берем щепотку Pink Floyd, щепотку In The Woods... ("Strange In Stereo") и немного Кататонии ("Last Fair Deal Gone Down")... добавляем чарующую неподражаемость Анафемы, и получаем "A Fine Day..."<BR>Блестящая работа, хотя последняя вещь совсем не в кассу...<BR>6 / 6<BR><BR>Aphotic... Нет, американцы никогда не научатся играть блэк-металл... Даже если будут пытаться выдать нечто оригинальное... как например Aphotic... Эдакий замес первого альбома Darkthrone и Anathema... А толку чуть... И драм-машина эта... плохо...<BR>2 / 6<BR><BR>Mayhem "European Legions" - на удивление хорошее качество записи. Это вам не тут... в смысле, не "live in leipzig"...<BR>Маньяк лажаем безбожно, Хэллхаммер играет с датчиками, баса не слышно... в принципе, всё то же самое, что было в Москве, но нет такой каши... Средне.<BR>3,5 / 6<BR><BR>Dark Moor '02<BR>Ну вот... тревожные симптомы... мне начал нравиться хэппи-пауэр... хотя какой это на фиг хэппи-пауэр... элементы коммерции здесь есть, равно как и есть и веселенькие мелодии... но... всё-таки это больше смахивает на... гмм... а на что?<BR>В общем, неплохо. Бабища, несмотря на вопиюще уродливую внешность и возраст эдак лет 40, старается... и не зря... откровенной лажи в вокале нет.<BR>4 / 6<BR><BR>Destroyer 666 "Phoenix Rising" -<BR>Угар! Приблэкованный трэш, или притрэшованный блэк из Австралии... Уже третий альбом группы, вступившей на тропу, с которой после первого альбома сошли Sadistik Exekution... Мощная, запоминающаяся музыка... отлично сыгранная...<BR>10 / 6!<BR><BR>Winds Of Sirius '99<BR>Что-то не понял я сие творение... А сколько было надежд на шедевр! Ведь лидер этой команды - ни кто иной как Lord V.Akhenaton, ранее руливший Daemonium и Akhenaton! Человек, в своё время сотворивший два гениальных альбома... А теперь... Теперь это немного скучноватая приблэкованная "астральная" готика... мрачная, местами даже немного брутальная... <BR>но... Ладно, надо ещё разок послушать.<BR>Пока без оценки.

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Keeper 01.04.2002 13:47:
1. Annihilator "Waking The Fury" - несмотря на странный звук, о котором говорил ВикТор, альбом прорулил неимоверно. Этот звук добавил этакой перчинки в типичную рваную ритмику, плюс классные мелодичные находки. Оченно меня порадовал альбом, очень. 9/10.<BR>2.Testament "First Strike Still Deadly" 2002 - вот ужо что меня пордовало от души, так именно этот релиз. Все сыграно и перепето просто здорово, современное звучание рулит, хотя все фишки сохранены почти дословно. Классика. 10/10<BR>3. Pro-Pain "Shreds OF Dignity" 2002 - порадовал альбомчик. На уровне двух предыдущих. Мало у меня в коллекции такой музыки, но вот Pro-Pain рулит. Иногда послушать в кайф. 7/10.<BR>4. Vanitas "Der Schatten Einer Existenz" 2002 - понравился, как и предыдущий. В чем-то похож, в чем-то нет, поэтому слышится свежо. 7/10.<BR>5. Mortus "Exploring New Horizons" 2002 - теплая встреча Cemetary & Black League. Так как и те и другие у меня находятся в фаворе, то понравился и их симбиоз, так как все сыграно эмоционально, тяжело и великолепный звук! 8/10<BR>6. Vh&#228;ldemar "Fight to the End" 2002 - мои впечатления описаны в рецензии на масдае. Лабуда, каких поискать. Какая на хрен похожесть на Гамма Рей и Хансена? Глупости, третья лига. 3/10<BR>7. Dark Moor "The Gates of Oblivion" 2002 - думаю, оставлять или нет? С одной стороны, как бы больше стало симфонизма, технически все хорошо, но мелодика не душевная, какая-то вымученная. Еще слушать. б/о<BR>8. Mourning Caress	"Imbalance" 2002 - на борде говорили на их похожесть на Ин Флеймс. Вряд ли. Больше хаоса и не очень внятных мелодий. Мне не понравился. 4/10.<BR>9. Fenris	"Offerings to the Hunger" 2002 - очень все сурово, аскетично, викингово и замороченно. Мелодия ради мелодии, переход ради перехода, навороты не впечатляют, а раздражают. 3/10<BR>10. BATTLELORE "BATTLELORE" 2002 - понравилась ровно половина альбома. Поэтому решаю - брать не брать. Пока б/о.<BR>11. PEGAZUS 'The Headless Horseman' 2002 - единственное, что мне на альбоме понравилось - искренность, с которой все это записано/сыграно. Как-то я ее уловил, ёпрст, потом привык и к альбому. Вот ведь изгибы подсознатеного воздействия музыки - и не знаешь куда вонзнёт, куда прилепит, мля! В общем, мне понравилось. Паша (Хэлл), напиши, как они тебе? 7/10.<BR>12. SOILWORK "Natural Born Chaos" 2002 - а вот про этот альбом я могу много говорить! Если предыдущий мне со временм наскучил, то этот, ведомый на раз узнаваемой рукой господина Тауншенда, вряд ли повторит его судьбу. Музыка стала на порядок глубже и интересней! Влияние Тауншенда чуствуется на раз, но оно очень гармонично вплелось в типичную структуру Soilwork. Вот этот альбом я бы посоветовал всем, даже тем, кого от слов мелодик дэт блевать тянет. Прежде чем начинать блевать, попробуйте все же прислушаться - вдруг остановит рвоту? 9/10<BR>13. UDO "Man And Machine"' - вот ведь человек - делает всю карьеру вроде все то же самое, но настолько с душой и талантливо, что за такой длительный срок создает совершенно отличную музыку. Это не шедевр, ибо альбомы УДО сейчас вне этих всех категорий вообще. Ничего особенно от альбома не ждал, но при прослушивании почуствовал, что настронеие поднимается, будто Дядька вложил чуток свой души в музыку, и которя долша по назначению. Так что, 10/10. И с Доро трек прорулил!<BR>14. RHAPSODY "Power The Dragonflame" - моя реакция похожа на реакцию Павла. Надо еще слухать, пока б/о.<BR>Для души...<BR>15. Savatage "Fight For The Rock" 1986 - для коллекции. Странно, но многими не приняые альбомы разных компан мне почему-то катят. Это САВА-творение не в лидерах, он чуть легче других работ, но тем не менее местами впечатления от его песен просто великолепны! Да и вообще, Саватаж весь надо иметь в коллекции, ИМХО.<BR>16. Savatage "Dead Winter Dead" 1995 - то же самое. Теперь Savatage - complete. <BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:02:
Ну и я немного про новинки напишу... типа пальцы покидаю и все такое:)<BR><BR>Dark Moor - The Gates of Oblivion. Начало диска очень хорошее. Первая, вторая тема достойно сделано, но вот дальше... Все больше и больше устаешь от этих симфо наворотов и жуткого акцента. Ну а за заглавный трек их просто убить мало. Тупая копия песни Halloween, одной небезызвестной банды из Германии. Сами расписались в своей композиторской бездарности, ну а если вспомнить то, КАК поется Das Irаe и сколько раз это поется - прямая дорога для слушателя в психушку. Идеальный трек для того, чтобы возненавидеть Дарк Мур. Короче, начали за здравие, а закончили... И ведь будут плодить это дерьмо каждый год, все больше удлиняя треки. 4/10<BR><BR>PEGAZUS 'The Headless Horseman' - мда, и зачем они поперли вокалиста (или он сам от них свалил. не помню - если сам, то молодец). Меня вообще ни один трек не зацепил, таких ну очень средненьких дисков полным полно. Запись тоже далеко не фонтан. Всем, кому не хватает хэви. Жаль, на прошлом альбоме мне несколько песен очень нравились... 5/10<BR><BR>Vanitas - Der Schatten Einer Existinz. Позлее предыдущего релиза, мне понравился больше. Хороший мелодизм у ребят, с идеями опять же хорошо. Абсолютно не напрягающий альбом, приятно слушать, но звезд с неба не хватает.  Апгрейженная версия Крематори лучше первоисточника:) 7/10<BR><BR>Mortus - Exploring New Horizons. Сюрприз однако! Мне этот диск скорее Lake Of Tears напомнил, чем Black League & Cemetary. На всех по немногу похоже, но нет никакого плагиата. Слушается все просто отлично, сделано все от души, а не ради бабла зашибить. Всем любителям вышеназванных команд очень рекомендую, сейчас редко играют такую музыку с душой. 8/10<BR><BR>Nerthus - Scattered To The Four Wainds. Фолк-блэк. Это уже второй (а может и третий?) их альбом. Неплохо, но опять же ничего экстраординарного нет. Хорошая, добротно сделанная пластинка данного направления музыки, в меру занудная, в меру интересная. 6/10<BR><BR>Metalium - Hero Nation: Chapter III. А на западном фронте все без перемен... Второй альбом этой команды мне еще нравился, а вот третий... Я с трудом заставил себя прослушать данное творение до конца, абсолютно все тоже самое, ноль идей и ноль души. Что слушал, что не слушал. Только для любителей группы Metalium. 4/10<BR><BR>The Storyteller - Crossroad. Давно уже послушал, забыл написать про него. Очень неплохая шведская банда, играющая павер. Второй альбом не разочаровал, а наоборот, понравился. С мелодикой проблем нет никаких, приятно слушать. Стало больше хоров (это дань моде видать, без хоров уже никто не поет), да и разнообразия добавилось. Очень понравился трек The Momenth Of Truth на 8 минут, красиво и интересно сделано, да и появляющийся гроулинг весьма в кайф. Тем, кто любит павер - рекомендую. Пока группа не превратилась в Хаммерфолл, ее еще можно слушать 8/10<BR><BR>Morifade -  Imaginarium. Опять шведы, и опять павер:) Тем, кто слышал первый альбом, новый должен понравится однозначно. Пожалуй после новой рапсодии это самое сильное впечатление в данном жанре. Все на месте и мелодии, и вокал, и душевность. Порадовал звук, который на первом альбоме многое портил. Слушайте и наслаждайтесь (у кого получится:)) Наверное, когда небудь этот диск сделает по лицензии Фоно, ибо вышел он на Hammerheart'e. 9/10 <BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 7.09

Nick M 09.09.2002 20:02:
DESDEMONA © 2001 "Lady Of The Lore" (CD-Max.) 6/10<BR>Группа из Италии. И сразу становится понятно, что она из себя представляет, если свалить в один котел Highlord, Labyrinth, Secret Sphere и Skylark и тщательно перемешать. Получился типичный итальянский продукт с отрывисто-завывающими гитарами, перманентными клавишными подкладками и чистым, сильным, неписклявым вокалом. Мелодичный грустноватый италопавер для любителей вышеперечисленных команд. Вот только очень затянуто - 8 композиций на 57 минут. Еще один интересный момент: художник обложки, на которой изображена дама с мечом на фоне батальной сцены, - некто Игорь Варавин.<BR><BR>FORGOTTEN TALES © 2002 "The Promise" (CD-Max.) 4/10<BR>Дебютный релиз канадского павер-квинтета с женским вокалом. Девочка старается, но часто дает петуха. Рафинированно-героический павер с мощной клавишной доминантой, в духе раннего Dark Moor. Скучновато, ведь все это мы уже проходили, да и мелодии слабоваты. Что будет дальше, посмотрим, ведь те же Dark Moor сделали огромный шаг вперед. Для упертейших фэнов жанра, остальных просьба не беспокоиться.<BR><BR>DRAGON LORD © 2002 "Dive" (CD-Max.) 7/10<BR>А вот и товарищи с Пиренейского полуострова, нарезающие мощную спидуху весело и непринужденно. Да, это типичный спид-метал родом из середины-конца 80-х. Клавишей почти не слышно, лишь иногда они проскальзывают в некоторых интро. В основном идут быстрые риффы и гитарные запилы, напрашивается сравнение с разными немецкими спид-метал группами того периода. Хороший альбом, порадующий душу старого металлиста : ) К минусам данного опуса можно отнести невразумительную балладу и басовый номер (лавры ДеМайо кому-то не дают покоя) в середине альбома. В конце дописаны 2 бонуса - демо, выдержанные в чисто паверном ключе, уступающие по драйву основной работе группы.<BR><BR>SNAKEGOD © 2001 "Invitation" (ArtMusic) 5/10<BR>Купился на стикер "Для любителей Rainbow" и взял опус этой финской группы. Ну, что сказать. Напоминает, конечно, но не очень сильно. Ребята пытаются играть в духе великих предшественников этакий мелодичный хард-н-хэви. Что ж, мелодично, качественно, но не более того. Меня это не цепляет, лучше уж послушать оригинал! Тем более, вокал хоть и сильный, но не очень подходит для такой музыки (имхо), здесь бы кого-нибудь типа Йорна Ланде... Хотя некоторые треки весьма неплохи, например, Snakebite. Но одного хорошего трека на весь альбом маловато будет.<BR><BR>AVANTASIA © 2002 Part II (CD-Max.) 10/10<BR>На данный момент лучший пауэрный релиз года. Никогда не соглашусь с теми, кто считает этот альбом слабым. Если это так, то ты либо не паверщик, либо пора начинать слушать другой миталический стиль. Супер альбом, слабых мест нет, все на уровне: и мелодии, и исполнение. Образец жанра, так сказать. Единственный маленький минус - 14-минутная композиция в начале альбома. Но это новаторство, ведь по законам жанра эпики обычно завершают работу. В общем, маст-хэв для ценителя красивого и умного пауэра. После такого альбома всякие Дездемоны и Форготтентейлсы кажутся верхом безвкусицы...

### О вокале

Tauriel 30.09.2002 21:01:
Ну-с... попробую-ка разложить по полочкам...<BR><BR>люблю Хороший женский вокал:<BR>1) Тарья Турунен<BR>2) Элиза Мартин (Dark Moor)<BR><BR>Из чистых мужских голосов:<BR>1) Пол Стэнли<BR>2) DC Cooper<BR><BR>Остальных не берусь классифицировать - боюсь ошибиться в названии и имени.

### Новинки 7.12.02

Lorien 11.12.2002 16:32:
Сабж: <BR>Dark Moor "The Hall of The Olden Dreams"  2000г.<BR>Dark Moor "The gates of oblivion"  2002г.<BR>Ну может, конечно, и не совсем новинки, но мне очень-очень понравилось. 

### Новинки 11.01.2003

Kitiara 12.01.2003 21:14:
Dark Moor - The Hall Of The Olden Dreams<BR><BR>Ничего выдающегося по музыке - одна длинная паверная песня, правда, все-таки хорошая. Радует вокал. Интонации юного пионера, но это НАМНОГО лучше, чем неземные голосовые модуляции других пауэрных леди (не будем называть имен:)<BR>7\10<BR><BR>Продолжение следует.<BR><BR>P.S. Спасибо Доффу за предоставление на прослушивание "Wheel of Time", и насовсем - этого релиза:)

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки от 15.02.03

Steel 17.02.2003 11:29:
По крайней мере, Nightwish или Dark Moor мне показались гораздо лучше... :) 

### Freedom Call - самый добрый метал

Black Snowflake 18.02.2003 20:33:
Ты мп3-хи качай, на www.powermetal.ru<BR> точно должны быть. Вообще неплохой сайт, советую заглянуть. А из пагера еще могу просоветовать Dark Moor, хороший пагер, правда испанский, но зато вокал женский.

### Freedom Call - самый добрый метал

Вуглускр 18.02.2003 20:37:
Я большой фанат Dark Moor!

### Freedom Call - самый добрый метал

Black Snowflake 18.02.2003 20:41:
Насчет Vision of Atlantis мне тоже интересно. Давно хотела их послушать... а вообще какие еще группы, играющие пагер, есть кроме Найтвишей и dark Moor с женским вокалом?

### Пагер в наши дни

Bronia 27.03.2003 15:18:
Новые группы......Вот Dark Moor ичего с Элизой на вокале.....Жалко,что она ушла оттуда

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Dimas 07.04.2003 15:03:
DARK MOOR - Between Light And Darkness (2003)<BR>Последняя запись группы с прежней вокалисткой Элизой. Задумывался как миньон, но в результате вышел в виде специального издания на 52 минуты. В альбом вошли четыре новых вещи (A lament of misery, From dawn to dusk, Memories и Echoes of the seas), полностью акустических, записанных совместно со струнным квартетом. Также все три бонуса с первых двух альбомов (Fall of melnibone (бонус к The Hall of the Olden Dreams), Shadow of the Nile (бонус к The Gates of Oblivion) и Mistery of goddes (бонус к The Gates of Oblivion). Ранее эти бонусы были доступны только на японских релизах. Ну и в конце оркестровая версия композиции Dies Irae со второго альбома. Рекомендую не только поклонникам группы. 8/10

### НОВИНКИ от 12-13 апреля 2003г. Невероятно адски и угарно.

Циничный господин 14.04.2003 16:32:
Я тоже завалил себя старинками:<BR><BR>ALCATRAZZ no parole from rock/n/roll (на Японии)<BR>RUNNING WILD victory<BR>FEAR FACTORY fear is the mindkiller<BR>SCORPIONS in trance<BR>IRON SAVIOR condition red в коробочке<BR>SLATANIC SLAUGHTER tribute to slayer<BR>HELLOWEEN 1993 <BR>HELLOWEEN 1994<BR>DARK MOOR 2001 (CD-maximum)<BR>БЛЕСТЯЩИЕ за 4 моря<BR><BR>Впечатления смешанные. Плачу и смеюсь<BR><BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Nick M 11.06.2003 17:51:
Dark Moor & Tiamat "WildHoney"

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Spike 04.09.2003 11:11:
Три непервой свежести новинки и одна старинка:<BR><BR>Steel Attack "Predator of the Empire" - 9/10. (speed / melodic heavy) Steel Attack без Стива Стила... Сказать что группа изменилась не сказать ничего. При Стиве группа явственно ориентировалась на гамма-гардиановскую музыку. Сейчас же это второй Dream Evil, однако довольно качественный, отдающий ранним Грэйв Диггером. Музыка очень и очень жесткая и быстрая, качественно записанная и сведенная. Новый вокалист в принципе неплох, но чего-то особенного из себя не представляет. Лирика была изменена сообразно стилистике и "разнообразием" напоминает всё тот же Диггер. Вообщем у Стива текста были получше. Отдельно стоит упомянуть каверок тыкв "Dr.Stein", который пожалуй посильнее оригинала, но это очень ИМХО.<BR><BR>Fairyland "Of Wars in Ossiria" - 6,5/10 (sympho-power). Коллектив во главе с бывшей вокалисткой Dark Moor. По музыке ничем не отличается от большинства своих испано-итальянских жанровых коллег. Много, очень много слащавости и мало таланта. Как итог абсолютно посредственный альбом, который однако как ни странно раздражения не вызывает.<BR>В качестве бонуса прилагается дополнительный буклетик, в котором повествуется о войнах этой самой Оссирии и обещается продолжение...<BR><BR>Narnia "Great Fall" - 7,5/10 (power). Спокойный, вдумчивый пауэр, иногда отдающий прогом, с  множеством сольных партий. Играют музыканты очень качественно, лирика опять же неплохая, вокалист хороший, запись тоже, однако не цепляет это всё.<BR><BR>Time Machine "Evil" - 9/10 (power-progressive). Очень хороший альбом. Еще один образчик того насколько итальянский прог-павер отличается от их обычного рассадника рапсодийных клонов. Больше всего альбом напоминает сольник Эдди Антонини, из которого убрали всю клавишную часть и добавили чуть больше прогрессива. Музыка не очень быстрая, отличная подходящая для прослушивания в дороге вкупе с созерцанием пейзажа за окном. Голос у вокалиста высоковат, но всё-таки не Фабио Доцци и не Фолько Орладини (который являлся их предыдущим вокалистом) и массового раздражения вызывать не должен. Хоровые вставки на латыни чудо как хороши. Жаль, что только сейчас купил этот мастерпис оф арт (с).

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 01:11:
Если говорить именно о павере (а не о хэви, к примеру), то следующие команды весьма недурны:<BR><BR>"At vance"<BR>"Black steel"<BR>"Chinchilla"<BR>"Dark moor"<BR>"Defyance"<BR>"Dream evil"<BR>"Dreamtale"<BR>"Edguy"<BR>"Helloween"<BR>"Highlord"<BR>"Is pain"<BR>"Kamelot"<BR>"Mago de Oz"<BR>"Mutiny"<BR>"Nocturnal rites"<BR>"Rhapsody"<BR>"Seraphim"<BR>"Twisted tower dire"<BR>"White skull"<BR>"Zonata"<BR><BR>Всё остальное - сраное, блять, гогно.

### Самая убогая обложка альбома!

Parutchikk Rzhevsky 18.11.2003 16:53:
2Эльмор:<BR>Слишком экстремально...<BR>Сразу видно, что данный стиль автору не нравится.<BR>А по поводу обложек пауэр-групп, так обложки обложкам рознь. Взять какой нибудь Steel Attack ранний или Custard - так и вправду уебищно нарисовано. А вот к обложкам Rhapsody (компьютерной графики там полно, кстати) или Dark Moor (кроме первого и последнего) претензий нет. Или вот взять Fairyland - тема вроде избитая, но нарисовано то хорошо.<BR>Вообще, речь о "идейности", оригинальности изображения или о качестве исполнения, профессионализме художника? Это разные вещи. Меня лично в большинстве случаев интересует второе. Красиво нарисовано, и славненько... А идею и новизну я в музыке поищу.<BR>А вообще говнища в оформлениях альбомов хватает. Раздражает весь этот мутный поток безликих, ничего не выражающих обложек, особенно в стилях gothic, gothic-doom, doom etc. Какие то пятна, завихрения, то ли рожи, то ли жопы, хрен проссышь...<BR>Наверное, так музыканты с помощью художника передают настроение альбома... тьфу! 

### Адские Новогодние Новинки

Blindman 05.01.2004 16:27:
After Forever - Exordium<BR>Axxis - Time Machine<BR>Pink Cream 69 - Thunderdome<BR>Airborn - D-Generation<BR>Axenstar - Far From Heaven<BR>Chalise - Augement<BR>Dark Moor - Dark Moor<BR>Domine - Emperor Of The Black Runes<BR>Hypocrisy - The Arrival<BR>Easy Rider - The Animal<BR>Throne Of Chaos - Loss Angeles<BR>Thunderstone - The Burning<BR>Wuthering Heights - Far From The Madding Crowd<BR><BR>и главный релиз второй половины 2003 года для меня Aina - Days Of Rising Doom<BR><BR>Все галимое новье с легким уклон в павер:)

### Новинки... 2004

Kostolom 29.01.2004 19:41:
Новинки от 26.01.04<BR>JUDAS PRIEST live 98 meltdown<BR>Концертник любимой группы. Несмотря на то, что ДжП являются ветеранами хеви-металла и английской сцены, звучат они очень живо и на самом деле ТЯЖЕЛО. Риппер показывает себя очень хорошим вокалистом (ни больше ни меньше). Редко-редко ему не удается вытянуть особо сложные места, ну и еще он цинично косит под Хэлфорда при исполнении песен 1976-1991 годов. Песня Diamonds And Rust приобрела новую аранжировку – теперь это трагичная медленная вещь, а не прото-павер (sic!), как раньше. 9/10<BR>JUDAS PRIEST judas archives vol. 1<BR>Здесь собраны вещи с синглов (песни с альбомов в «живом» исполнении), бонус-треки к The Remasters, а также три бонус-трека к разным (европейскому и японскому) изданиям Demolition. Два из них – переделанные Green Manalishi и Rapid Fire (т. е. на вокале Риппер, на барабанах – Тревис). Третий – оригинальная песня What’s My Name. Ну еще есть hi-octane ремикс вещи Turbo Lover, которая вошла на одноименный сингл. 10/10<BR>DARK MOOR the hall of the olden dreams<BR>Приятный павер, ориентированный на Стратовариус в плане гитарного звучания. Взял из-за суперхита Beyond The Fire, а потом и все остальное понравилось. Нескучно, интересно, красиво. Фразы типа «kill our enemies with steel» или «heavy metal never dies, because it’s strong as metal» не режут уши – потому что их просто нет!! Радует и то, что вокалистка не косит под Тарью. 9/10<BR>ICED EARTH something wicked this way comes<BR>Мрачнейший хеви-треш. При записи альбома была использована мандолина, а также флейты всякие, фортепьяно…. Быстрые пассажи с «пулеметными» ударными сменяются мрачными и нагнетающими тяжёлую атмосферу медленными проходами. Очень захватывающая музыка. 10/10<BR>ANGRA holy land<BR>Супер прог-пауэр альбом. Вокал Матоса на нем на самом деле интересный и красивый. И вообще, весь альбом очень красив, не в последнюю очередь из-за наличия большого количеств вставок, сыгранных на клавишных. Одна песня Holy Land чего стоит! Имхо, лучший альбом Ангры матосовского периода (если не Ангры вообще…). 10/10<BR>ANGRA acoustic…and more<BR>Это сиди два из Холи Бокса. Первые три песни – акустический концерт-миньон, сыгранный в каких-то Ебенях. Но сыграно очень и очень прикольно, любому фэну Ангры просто необходимо познакомиться с этим диском! Первая вещь – Angels Cry – исполнена очень весело, с изрядной долей юмора. Посередине, во время исполнения фрагмента классической музыки, группа играет (частично) какую-то шутовскую мелодийку! Слушается всё это просто с неослабевающим вниманием. А исполнение быстрых частей той же Angels Cry сильно смахивает на…ЧерноОбелисковскую «Игрок (акустическая версия)»! Черт побери, это на самом деле так! – 9/10<BR>Lucretia’s Kiss – the ultimate metal collection<BR>Это, как справедливо отметил Димас, бесплатное вложение в Ангровский «Холи Бокс», представляет собой компиляцию песен групп с Lucretia. Имеется и песня Ангры. Некоторые вещи интересны, некоторые скучны, некоторые тошнотворны. Первых больше всего. Рекомендуется всем любителям классического хеви и прог-павера. 7/10<BR>VIPER soldiers of sunrise 87/ theatre of fate 89<BR>Это группа, в которой Андре Матос пел до Ангры (и до Шамана :) ). Судя по названием песен, году выхода альбома и обложке, группа играет спид – подумал я и не обмишурился. Первый альбом представляет собой спид а-ля первый Хелловин, замешанный на Мейденовских мелодиях образца 1982 года. А басовыее партии на этом альбоме почти в ноль повторяют партии Маркуса на первом же альбоме Helloween! Вокал слабоват, правда. Второй альбом Гадюки более интересен из-за появившихся своих идей. Рецепты те же, только вместо Мейденовских мелодий взяли Раннингвайлдовские – примерно так. Короче, интересно и недурно – особенно на фоне засилья паверной безвкусицы типа всяких Cryonic Temple-ов. 8/10<BR><BR><BR><BR>

### Вот и я решил кое-чего продать...

Вежливый 23.07.2004 14:28:
добавлено<BR>Fairyland (ex-Dark Moor) - Of Wars in Osiria (digipack long time sold-out) - 140

### Вот и я решил кое-чего продать...

Вежливый 30.07.2004 15:46:
Lacrimosa - Der Morgen Danach - 80р. <BR>Fairyland (ex-Dark Moor) - Of Wars in Osiria (digipack long time sold-out) - 140 <BR>Amatory - Две Жизни (lim. edition EP) - 100р. <BR><BR>вот собственно и всё, что осталось...

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 11.02.2005 02:43:
Darkseed - Ultimate Darkness 7/10 Похоже на рамштайн<BR><BR>Pain - Dancing With The Dead 9/10 Замечательно, тяжело и хитово<BR><BR>Moonsorrow - Verisaekeet 5/10 Очень занудно<BR><BR>Dark Moor - Beyond The Sea 8/10 Стоило выгнать Элизу еще перед записью первого альбома<BR><BR>Green Carnation - The Quiet Offspring 7/10 Не так хорошо, как прошлые два, но значительно лучше дебюта<BR><BR>Kamelot - The Black Halo 9/10 Отлично! Лучше эпики<BR><BR>Trial Of Tears - Freefall Into Fear Слишком много всего намешенно, и полно сраного блэка. Жаль:( 5/10<BR><BR>Running Wild - Rogues En Vogue 6/10 Зачем так говенно записывать альбом?<BR><BR>Tautha De Danann - Trova Di Danu 7/10 Слишком много фолка

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 11.02.2005 12:33:
Dark Moor как раз в своей струе, правда вокалист действительно стал лучше петь и меньше стало симфонизма.<BR>А вот Dreamaker и Элиза удивили свои чуть ли не пантерообразным звуком.

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Grafiri 26.04.2005 15:26:
Ок только я не помню как пишутся на английском некоторые так что буду на русском писать, напишу только те которые особенно нравятся<BR>Dream evil, магистик професи, edguy, ребилион,валдемар, хевенли, хелфолд, фаготинтеилс, феинстейн, nightwish, страторариус, чилдрен оф ботом, норсер, Rage, Accept (udo), dark moor, твинлайт и т.д. (короче задолбался я писать список большой)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Дофф 19.05.2005 23:32:
так...<BR>докупил "виниловую" коллекцию Nazareth. Честно говоря, я эту группу не слушал дома года с 92... а некоторые ранние альбомы не слышал вапще... чтош, спасибо сидимаксу за этот выпуск. Считай заново отзнакомился с командой. Переоценил диски. Некоторые, что нравились раньше, оказались совершенно серенькими сейчас. И наоборот.<BR><BR>Talisman - Talisman/Humanimal/Life/Truth/Genesis<BR>Еще один прей сидимаксу. Шикарное переиздание. Жаль что не в диджибуках. Все диски двойные. На втором сиди - демки, концертные записи. Кроме Зверочеловека, естественно. Он сам по себе двойной. <BR><BR>Mechanical Poet - Woodland Prattlers/Handmade Essence<BR>Диджибучное издание с первой демкой. Третий прэй сидимаксе. Десять прэев художнику. <BR><BR>DARK MOOR - Beyond The Sea - 05 - CDM<BR>Взял на пробу. С опаской. Понравилось. Правда, меньше чем предыдущий альбом. Мелодий меньше, зато наличиствует виртуозное балансирование на грани павера/неокласики. Всего в меру. Клавиш, гитарных соло. Ничто не преобладает. Вокалист по-прежнему поет женские партии. Зря они бабец с прошлого альбома не напрягли петь. Было б лучше.<BR>Вторая половина альбома явно красившее. Паверщикам мастхэв. 7 из 10<BR>Да, издание, естественно, диджибучное.<BR><BR>HIERONIMUS BOSCH - Artificial Emotion - 05 - CDM<BR>Это просто праздник какой то. Мировой уровень музыки, исполнения и качества записи. В отличии от дебютного диска, который мне тоже понравился, но после первого прослушивания, был воодружен на полочку, этот альбом я слушал раза 4 подряд. Не надоел. 8 из 10. <BR>Беотоки отдыхают рядом с калашниковыми...<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

sCull 05.07.2005 02:30:
Dark Moor - Silver Lake.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 12.10.2005 14:32:
HATE - 2005 - Anaclasis-A Haunting Gospel Of Malice And Hatred (Listenable Records)<BR>Четвертая полноценная работа польских музыкантов. И снова мощнейший шквал гитарных риффов и барабанной дроби. Иногда даже слышатся индустриальные мотивы, но все это на запредельных скоростях, с неимоверной тяжестью. Видно, что ребята не стоят на месте и совершенствуются буквально во всем.<BR><BR>NON HUMAN LEVEL - 2005 - Non Human Level (Listenable Records)<BR>Дебютная работа интереснейшего проекта образованного гитаристом DARKANE и басистом MESHUGGAH. Кроме них, в составе группы ударник DEVIN TOWNSEND BAND, а вокал записал ударник DARKANE. Материал немного сыроватый, но очень профессиональный и техничный. Это можно назвать техничным melodic death metalом. Смесь американской и шведской школ, немного напоминающая DEATH, а местами даже ATHEIST, с одной стороны, и ранний DARK TRANQUILLITY с другой.<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - 2005 - The September (Listenable Records)<BR>Новенький мини-альбом французских мрачных симфоблэкстеров аж на 46 минут. Сюда вошел ремикс композиции с последнего альбома, три кавера на FORBIDDEN SITE, DARKTHRONE и X-JAPAN, а также четыре концертных вещи. Неплохая подпитка для поклонников группы, дабы те не забывали о существовании ANOREXIA NERVOSA. <BR><BR>AVERSE SEFIRA - 2005 - Tetragrammatical Astygmata (Evil Horde Records)<BR>Третий альбом американской команды существующей уже десяток лет и играющей самую забойную и экстремальную разновидность black metal. Это не совсем true, звук здесь достаточно качественный. Но, никаких клавишных и никаких мелодий. Материал на любителя, но думаю, таких найдется не очень много.<BR><BR>ENDLESS WAR - 2005 - Triumphant Hate And Bloody (Evil Horde Records)<BR>Бразильский war black metal. Дебют. Брутально, сыро, быстро, очень быстро, достаточно тяжело. Лейбл представляет эту работу, как один из наиболее ожидаемых бразильских релизов 2005 года. Мне же, этот альбом показался довольно заурядным и малоинтересным.<BR><BR>WIDOW - 2005 - On Fire (Cruz Del Sur Music)<BR>Второй альбом интересной американской формации. Классический heavy power metal в духе IRON MAIDEN с сильным женским вокалом. Ничего не напоминает? DARK MOOR, WHITE SKULL... Все это уже было. Но здесь, девушка иногда выдает смачный скриминг, в результате вспоминается уже CHILDREN OF BODOM. И постоянные соло... Тут уже на ум приходит Ингви Мальмстин. Вот такая разнообразная, но интересная смесь.<BR><BR>INFLICTION - 2005 - The Silencer (Cruz Del Sur Music)<BR>Вторая работа итальянских музыкантов с иностранным вокалистом, который до того пел в известной немецкой формации NIGHT IN GALES. Так сразу и не скажешь, что играют эти ребята... Одна вещь - классический heavy metal, другая - чистый melodic death, еще одна - death thrash, а есть и готическая вещь. Назовем это просто modern heavy metal, и не будем мучаться. Интересный альбомчик, но далеко не шедевр, хотя, один раз прослушать стоит.

### И снова о вокалистах

Flynn Taggart 15.10.2005 12:11:
1. Михаэль Киске<BR>2. Элиза Мартин (ex Dark Moor)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 20.10.2005 16:23:
DRAGONFORCE - 2006 - Inhuman Rampage (Noise)<BR>Yes! Вот именно такой power speed metal мне и нужен. Скоростной, тяжелый, искрометный и супермелодичный, без лишних соплей, да еще и с отличным вокалом. Если бы это был не релиз следующего года, то я бы смело его назвал лучшим в 2005 году среди подобных. Новые работы HELLOWEEN, GAMMA RAY, DARK MOOR, AT VANCE, SAVAGE CIRCUS проигрывают ему по всем статьям. Я уж не говорю, про последние STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Третий альбом британцев, как и предыдущие два, переполнен хитами и красивыми мелодиями, но при этом, он явно сильнее его предшественников, на которых чувствовались некоторые недоработки. Теперь, и вокал гораздо приятнее, и сверхскоростное гитарное поливалово не страдает однообразием, да и запоминающихся тем стало поболее. Завершающая альбом баллада особенно в тему, позволяя перевести дыхание после пятидесятиминутного урагана. И все равно, подобный материал на предельных скоростях с длинными гитарными соло мне гораздо интереснее слушать, чем среднетемповую жвачку. Да, конечно, можно порассуждать, что в целом, музыка этого коллектива достаточно вторична, но так ярко, мелодично, быстро и качественно сейчас мало кто играет. По словам музыкантов, при работе над этим альбомом, они применили новую, куда более совершенную формулу, соединив хаотичное рубилово с красивейшими мелодиями. Был обещан шедевр, который порвет всех! Похоже, это были не пустые слова. Рекомендую!<BR><BR>TROLLECH - 2006 - Skruty V Mlze - Hidden In The Fog (Ketzer Records)<BR>Новая работа королей чешского паган блэк, четвертый полнометражник. Прогресс налицо. Качественная интересная работа в лучших традициях стиля.<BR><BR>THEATRES DES VAMPIRES - 2005 - Pleasure And Pain (Dreamcell11)<BR>Ну вот и итальянцы докатились... Уже на прошлом альбоме был перебор с готикой. Теперь же, она главенствует. Ведущий вокал - женский. Мужские только на подпевках, что чистые, что скриминг. Блэком здесь уже и не пахнет. В принципе, материал интересный, но без изюминки, ничего особенного. Неплохой готик-металл, не более. Зато, по сводкам новостей, шоу группы стали теперь скандальными. Вокалистка во время них выступает в трусиках и бюстике, режет себе вены и дает пить свою кровь поклонникам группы прямо со сцены...

### Коммунизм против рока-битва титанов

steeler 17.11.2005 16:54:
У нас-правда, намного позже-была целая дискуссия про то, кто такая Элиза Мартин из Dark Moor-он или она ? Там еще Эпидемия была (тогдашняя, с Пашей Окуневым и Ромой Захаровым еще). На квартире у I'Tiok'a дело было (сорри за техподробности). Так вот там чуть ли не речи произносились на эту тему, потому как нереально было по фото пол определить-а больше ничего не было. И, по-иоему, так и не решили. Но как спорили то...ух. 

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Новинки 2007

Legioner 26.01.2007 10:17:
MASTERPLAN "MK2" (2007) - тоже не особо прокатил, больше половины альбома среднетемповый порожняк, ну а быстренькие песенки вполне даже цепляют. 5/10<BR><BR>SILENT FORCE - Walk the Earth (2007) - в духе предыдущего альбома но как-то не запоминается, хотя пара хитовых композиций присутствует. 7/10<BR><BR>DREAMLAND -  Eye For An Eye (2007) – гораздо лучше дебютника, очень мелодично. 10/10<BR><BR>DARK MOOR - Tarot (2007) – помелодичнее и посимфоничнее предыдущего, (композиция Lovers этакий полуготический хит)). 8/10<BR><BR>MESSIAHS KISS - Dragonheart (2007) – разочаровали, музыка стала прямолинейной, мелодий запоминающихся практически нет. 4/10<BR><BR><BR>

### Особенности организации и проведения миталических фестов в России

D1 06.06.2007 16:14:
Присоединюсь к Алексею. Если человек интересовался музыкой, то он и сейчас будет покупать и лицензию и фирму, и никакие концерты ему не помеха. <BR><BR>Тут дело ИМХО в другом  - рынок перенасыщен продукции мягко говря посредственного качества. Выискивать в этом калоотстойнике золотые самородки мне лично просто претит. Поэтому я и покупаю по 10 дисков в полгода, а не в неделю, как раньше. Вон свежий пример - DARK MOOR "Tarot", который ты так хвалишь. Вит, это же говно, причем даже не с большой буквы. Ну нахрен это покупать? И такого говна сейчас издается 99%. Поэтому и падают продажи... Так что не надо винить покупателей - вини лейблы, которые подписывают убогие клоны клонов и лицензиатов, которые это издают. 

### Новинки 2007

R. 11.06.2007 15:07:
Freedom Call имхо ничем не лучше и не хуже их старых работ. Я их пластинки покупаю по инерции, как-то так получается, что они у меня скапливаются. Не самый говённый павер, следует отметить.<BR><BR>Scorpions новый... Если б не затянутость (отрезать пару-тройку вещей - в самый раз!), было бы даже неплохо. Явно им хотелось поиграть в римейк 84 года, местами это слышно. Десмонд Чайлд, поди, старался. Вопчем, твёрдый им тройбан, даже, мож, четыре с минусом.<BR><BR>Dark Moor новый понравился. Не ахти какая новинка, но вот купил сидюк и послушал с удовольствием (эмпэтри качал, помницца, ещё зимой).<BR><BR>Взял тут пяток новинок от Inside Out. Нда... Лэйбл стал подписывать какой-то ню-митал... А ведь раньше я все их новинки сгребал и был доволен...<BR><BR>Вообще, поймал себя на мысли, что много интересного проходит мимо пиратов и лицензионщиков. Всякую хуйню штампуют, хотя в этом году повыходило изрядно интересных пластинок. Но их нет, разве что в сетке покачать. Уже сейчас могу привести два десятка названий, мимо которых наши производители проехали... Жаль.

### Новинки 2009

Дофф 03.03.2009 13:46:
Очень мне новый Dark Moor понравился. Слащавый, шо пиздец. Штампы сплошные, но до чего хитовый. Слушается на ура. <BR><BR>А вот Mad Max серенький. Не зацепил.<BR><BR>Ну и Sinner клевый. Ничего нового, зато тру-хэвиметал.

### Поговорим о редких дисках

R. 16.03.2009 14:18:
Ага :) <BR>Странно другое: интереса _именно_ к музыке молодости, тому, что выходило в восьмидесятые, у старичков не наблюдается, зато за обе щеки зохавывается паверный эрзац :))) Я когда это понял, резко перестал покупать паверные пластинки. Dark Moor последний взял вот, оскоромился. Но больше я в этом году не купил ни одной паверной пластинки. Нахуйъ такие пестни. 

### Метал-фест 2 мая &quot;Ну, холи ты, Мозес?&quot;

Stas Hoffmann 13.05.2009 22:15:
Lustmord так вот оно что. Просто по тому опусу казалось что ты слишком широко берёшь.<BR><BR>Тогда согласен. Скажу тебе что я понял одно - судить о своей группе нужно начинать самому, притом делать это и объективно, и субъективно. Вот в тех рамках как ты сам расписываешь - по направлению; по выступлению (я как упёртый паверщик ничего не могу сказать о том, хорошие ли вы даёте шоу (из сабжевых команд видел только ManaicDepreshn да SedjucerzImbrace), когда на них приходил, хотя Дохопх до сих пор наверно думает что я пришёл на А.Вортекс:D), но как интересующийся музыкой и настоящей критикой в курсе вашей достойной истории); по лажам; по самоотдаче...<BR><BR>Мне давно говорят: "Маздай - гогно, тут все люди гогно, гогном кидаются, вечно срутся". Но мы-то знаем, что вот пишут Дофф или Ихти про паверный альбом субъективщину - мол ацтой, раелизация так себе, звук странный; а в конце добавляют: "Но вообще, если судить объективно, то паверщики пропрутся". И правы.<BR><BR>А когда люди начали ставить 9 или 10 за штампы и прогресс последнему Dark Moor, пороча им выход из второго легиона в первый, а у группы из альбома в альбом барабаны битые - то я окончательно понял что если даже критики оценивают группы - типа если всегда нравилась, значит и щас понравится, то чего ожидать от простых слушателей.<BR><BR>Так-то. Прошу прощения за длинные телеги..

### Новинки 2009

belial 28.06.2009 17:01:
WYRD “Kalivagi” – 2009 (паган-метал)<BR>Начинал Наркат свой проект Wyrd с исполнения обалденного языческого металла в духе эпического Falkenbach. Все было трушно, злобно, и героически. Затем, произошли непонятные катаклизмы, и Наркат стал рулить Кататонеобразное музло. Я это воспринял нормально, но ранние работы были бесспорно лучше.<BR>На Kalivagi решили дать и нашим и вашим. Клавиши и общая атмосфера больше присущи первым альбомам, но и думовая составляющая не пропала. По вокалу, чистый-уже перестает просто вещать о былых временах, а скримогроул-добавил агрессии и глубины. Гитарные партии (в т.ч. акустика), красивы и возвышенны, но без излишней роковости. Были замечены бластбиты (!), что удивительно, с учетом прошлого релиза. Короче, видно проведенную работу по синтезированию стилей. По моему, получилось удачно.<BR>Не уверен, все ли одобрят такую позицию команды, но и фэны ее блэкушного старья и поклонники ее нового меланхоличного саунда должны принять эту работу. Она того стоит. А команда уж стоящая, в любом случае.<BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR><BR>DARK MOOR “Autumnal” – 2009 (низкопробный павер-метал)<BR>Испанцы (во времена Элизы Мартин) жгли очень сильно. Достаточно вспомнить The Hall Of The Olden Dreams, да и The Gates Of Oblivion также был весьма пиздат. Рапсодия могла кусать локти. Прекрасные были релизы. А затем началось медленное, но верное ослабление материала. И вот походу, они дошли до ручки.<BR>Даже ожидая нечто неинтересное, я был удивлен, услышав от Дарк Мура такую парашу. Конечно, здесь имеются все причиндалы присущие этой команде, но нет самого главного. Нет хорошей музыки. Чтобы понять, что здесь происходит, достаточно прокрутить первый трэк (их интерпретацию известного с детства Лебединого Озера). Все остальное в этом же ключе. Нет ни запоминающихся песен, не ярких инструментальных работ, нихуя нет, а только заведенная шарманка однообразия и серости. Еще и с выведенным на передний план мерзотным вокалом Ромеро. Блядство, одним словом. <BR>Ближайшим аналогом нынешнего Дарк Мура я считаю Камелот, но там все более интересно и серьезно. Здесь же готичный недопавер с дрянными сольниками и припевами. Сопливо и безталантно. <BR>Ознакомившись с дешевым видео на трэк On The Hill Of Dreams, я долго думал, на кого же похоже педерастическое кривляние вокалиста. Вроде здоровый усатый мужик, а такие гей-выкобенивания устраивает. И тут я понял! Примером для подражания, для него стало поведение другого мегаизвестного усатого дядьки (хотя дядьки ли, вопрос) Меркури. Очень похоже, насколько я помню видео Куин. О как бывает! Также глупо и смешно смотрелся барабанщик, весь клип простучавший свои партии с отсутствующим и недовольным видом, как будто его пиздюлями пригнали на съемку.<BR>Моя оценка: 2 из 5  <BR>

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

Vit Belov 28.11.2009 07:50:
Сотый, наверное...<BR><BR>Лично для меня организация концертов выглядит, как азартные игры. При этом даже не в покер, а в рулетку.<BR><BR>Люди настолько часто попадают, что другого объяснения я не нахожу. Понятния выгодно - не выгодно здесь не действуют.<BR><BR>Кстати, действительно объяснением может являться любовь к тяжёлой музыке. Только вот тут Ихтиандр, например, рассказывал, что сейчас всё кругом в музыке м дерьмо. Вряд ли ведь ему нравятся ELVENKING или NORTHER с DARK MOOR? Oktoberfest я ещё понимаю, там любовь, а это же что такое? Не такой ты меломан, Ихти:))))

### Среднестатистический влёт организаторОГ))

Non Serviam 30.11.2009 21:09:
я бы поостерегся сравнивать УГ-сцену с "шоу-бизнесом"<BR><BR>шоу-бизнес - это Спирс и Металлика, Urgehal/Finntroll/Dark Moor и иже с ними - УГ-сцена, что бы там ни пытались утверждать другие

### Поделитесь, пжалста!

Максим - LOGIN! 07.01.2010 04:27:
а я пару-тройку лет назад слушал этот <A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Bohren%2B%2526%2Bder%2BClub%2Bof%2BGore" TARGET="_blank">"борен клаб оф гор"</A> и мне чо-та не покатило восче....<BR><BR>Качнул и переслушал помянутые мной Сторм, Атросити, а так же частично то, что из сабджа не слышал... (офигеть - лень копаться в залежах дисков и кассет, проще слит из инета))))<BR><BR>В принципе понял, что меня тема оставляет равнодушным :). Тока старинки, некогда дефлорировавшие мой мозг приемлемы, а новые исполнители не цепляют.<BR><BR>Кстати, на ласт.фм какой-то спам хитрый появился, впервые вижу такое, послушал Эстатик Фиа смотрю в личке письмо, наверянка выслано ботом:<BR><DIV CLASS="quote"> Янв 7 2010, 2:50 <BR>Estatic Fear<BR>Hi,<BR>If you adore the music of Estatic Fear please join the petition/fans' feedback poll:<BR><A HREF="http://4estaticfear.petitionhost.com/" TARGET="_blank">http://4estaticfear.petitionhost.com/</A><BR><BR>It concerns supporting the next release from the band. Extended comments will be much appreciated to inspire Matthias to release his new stuff.<BR><BR>Please also spread the link among other fans/communities.<BR><BR>Cheers.<BR><BR>PS: if you love Estatic Fear you will probably also like Forest Stream, Vali, Skumring, Mysterium, Uaral, Diadema Tristis, An Danzza (<A HREF="http://www.last.fm/music/An" TARGET="_blank">http://www.last.fm/music/An</A>+Danzza), The Moon And The Nightspirit, Guahaihoque and perhaps Tiarra, Dark Moor and Elade, and Orphaned Land.<BR><BR>BTW, check out this big collection of bands reported to be close to Estatic Fear in various aspects by EF fans:<BR><A HREF="http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html" TARGET="_blank">http://antonsaysdotcom.livejournal.com/9176.html</A></DIV> Вощем, я думаю, что по сцылкам будет  полезно пошарить фэнам такого.

### Новинки 2012

Слоновер 13.04.2012 10:49:
Точно все слушал с 84 по 2005. Ни одна песня не зацепила. Есть такие группы, которые вроде бы качественно ебашат музыку, пытаюсь прослушать несколько раз, но блядь ни одного хита не нахожу. Например, Running wild, Iron fire, Black majesty, Primal fear, Manowar, Megadeth. А есть группы, что не песня, то хит - Iron Maiden, Helloween, Hammerfall, Dark moor. Чем это объясняется, я хуй его знаю.

### Новинки 2015

Dimas 10.11.2015 14:53:
послушал два альбомчика<BR>Lacrimosa - Hoffnung (2015)<BR>Dark Moor - Project X (2015)  <BR><BR>оба альбома гораздо слабже предыдущих<BR>Лакримоза потеряла трагичность, а елсли она и есть, то все звучит как то скучно, а еще группа ударилась больше в электронщину и вообще звучит попсово<BR><BR>то же самое про испанцев, звучит попсово, тяжести совсем нет, соляки почти отсутствуют нормальные, слишком все стандартно, Ромеро как вокалист здесь не к месту<BR><BR>зато новый Draconian - Sovran (2015)  невероятно хорош, каждая последующая песня лучше другой, уши отдыхают от такой музыки, соляки и гроул ласкают слух вместе со скрипичными, женский вокал неидеален, но неплох<BR><BR>новый Eldritch - Underlying Issues (2015) тоже неплох, отторжения не вызывает, наравне с прогрессивными захлестами есть и приятные лирические соло, вот только вокал не совсем в той струе как хотелось бы<BR><BR>Firespawn 2015 Shadow Realms - новая группа Ларса Горан Петрова представляет собой стандартный олдскул шведиш дэт, там участвуют еще и другие  ветераны из известных шведских групп<BR><BR>еще в сеть выложили 4 песенки из нового вскоре выходящего альбома возрожденной Джарзомбеком группы Watchtower, по первому заходу технично, математично и интересно, отличные басовые соло вместе с ритмичными гитарами и обособленным вокалом, посмотрим что будет в конечном материале, но пока есть чем впечатлить любителей подобной завернутой прогрессивной музыки

### Новинки 2015

Keeper 23.11.2015 13:10:
Solution .45 &copy;2015 Nightmares In The Wakink State Pt.1<BR>После пятилетнего молчания (альбом For Aeons Past 2010 года) эти модерн-мелодик-грув осколки Miseration и Scar Symmetry разродились новым альбомом, судя по названию предполагающем ишшо и продолжение. Схема простая - в куплет грув и гроулинг, в припеве - мелодик чистый вокал. Так был построен дебютник, в таком же ключе и новое творение. Разве что добавлены околопроговые элементы, в виде смены темпа, замороченных музыкальных тем и общей несуразциы  в композиционном построении. Много стандартных клише, свойственных модерн мелодик року, одни и те же бласт биты и ритмы, миллион раз ужо сыгранные до наших героев. Вся прелесть, на мой взгляд, такой музыки, ну лично для меня, заключается в наличии цепляющих мелодий и хэви ориентированных риффовв и соло. Со всем этим у актуального альбома непросто. Мелодии вроде и хороши, но банальны и не цепляют. А несуразные смены ритма, и какие-то непутевые вставки непоймичего вдруг в середине трека ничего, кроме недоумения не вызывают. Ежели оно кому понравится, то тока в путь, я не против. Для меня же это около мелодик дэтовая модерн какофония с иногда неплохими мелодичными кусочками. Но цельной картины восприятия от сего опуса у меня не сложилось, хотя и жаль. Первенец мне еще более менее нравился, и продолжения я ждал, честно говоря. Ну вот не сложилося.<BR><BR>Marius Danielsen's Legend of Valley Doom &copy;2015 Marius Danielsen's Legend of Valley Doom Part 1<BR>Норвежский ответ Авантазии и всем Расподиям. Маэстро помогали:<BR>Vocalists:<BR>Marius Danielsen (Darkest Sins)<BR>Edu Falaschi (ex-Angra, Almah)<BR>Tim Ripper Owens (ex-Judas Priest, ex-Iced Earth)<BR>Mark Boals (ex-Yngwie Malmsteen, Dokken)<BR>Jonas Heidgert (Dragonland)<BR>Elisa C. Martin (Hamka, ex-Dark Moor, ex-Fairyland) и прочая.<BR>Guitarists:<BR>Timo Tolkki (ex-Stratovarius, Avalon)<BR>Chris Caffery (Savatage, Trans-Siberian Orchestra)<BR>Ross the Boss (ex-Manowar, DeathDealer)<BR>Robb Weir (Tygers of Pan Tang)<BR>Tobi Kersting (Orden Ogan)<BR>Jimmy Hedlund (Falconer)<BR>Marco Wriedt (Axxis, 21Octayne и прочая.<BR>Ну и еще мало мальски известнага народу до кучи. Альбом вышел крепким, как памятник Ленину, но вот чтобы я прямо отнего писал кипятком - нет такого. Ежели смешать Рапсодию и Авантазию, убрав от первых кинематографичной пафосности, а от вторых излишние ролевые игры, то получится этот релиз - по норвежски суроватый  мощный пауэр, с всеми присущими такого рода релизам интро и аутро, эпичностью и многозадачностью. Мелодии хороши, по северному добротны, но вот излишней хитовости нету в них, как, впрочем, и помпезности. В общем, слушайте и решайте сами, нравится оно или нет. Для Рапсодии слишком сурово, для Авантазии слишком просто, а истина, как всегда, где-то посередине.<BR><BR>Gloriam Dei &copy;2015 The Covenant<BR>Свежеиспеченный селфирелиз от финских христианских пауэрщиков. Дебют. Напоминает Стратовариус и где-то местами Сонату Арктику, но голос у вокалиста чудо как хорош, клавишных поливов тоже много, мелодии хорошие, местами отличные. Христианская лирика не должна смущать, а в наши суровые черные времена это даже и неплохо, может хоть где-то просветлеет. В общем, любителям клавишноориентированного качественного power metal скандинавской школы очень даже рекомендую. Повторюсь, немного света никому не помешает.

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Слоновер 31.12.2015 17:09:
Альбомы года:<BR>IRON MAIDEN - The Book Of Souls<BR>The Gentle Storm - The Diary<BR><BR>Выпустили хорошие альбомы:<BR>Helloween - My God-Given Right<BR>Cradle Of Filth - Hammer Of The Witches<BR>Marduk - Frontschwein<BR>Vreid - S&#243;lverv<BR>Moonspell - Extinct<BR>Powerwolf - Blessed & Possessed<BR><BR><BR>Выступили на среднем добротном уровне:<BR>Satan's Host - Pre-dating God Part 1<BR>D&#248;dsfall - Kaosmakt <BR>Mg&#322;a - Exercises in Futility<BR>Hiisi - Suden Hetki<BR>Enisum - Arpitanian Lands<BR>Lindemann - Skills In Pills <BR>Evig Hat – несколько альбомов<BR><BR><BR>Наиболее жидко обосрались:<BR>Blind Guardian - Beyond The Red Mirror<BR>Nightwish - Endless Forms Most Beautiful<BR>Dark Moor - Project X <BR>Children Of Bodom - I Worship Chaos

### Новинки 2016

Dimas 08.06.2016 13:11:
Candlemass - Death Thy Lover (2016)<BR>Новенький мини-альбом от шведских ветеранов классического doom metal. Первая более-менее полноценная работа группы с новым вокалистом-многостаночником Mats Leven, прошедшим через такую череду групп, начиная от Ингви Мальмстина, Адажио, Эт Ванс, множество хард-роковых проектов, ну и конечно приняв участие в проектах лидера Candlemass Лэйфа Эдлинга - Krux и Abstract Algebra. Работа в самых лучших традициях коллектива. Все четыре песни хороши с первого до последнего риффа. Тягучий, размеренный и мелодичный материал с тяжелыми риффами и достойным вокалом.<BR><BR>The Vision Bleak - The Unknown (2016)<BR>Норвежцы также радуют своим новым творением. Немного не то, что было на первых двух альбомах, более драйвово и не настолько уж horror, но это уже прослеживалось на последнем альбоме. Больший уклон в готик-дум метал, даже прослеживаются иногда параллели с Paradise Lost. В целом, послушать интересно и познавательно, хотя бы из-за дуэта вокалистов.<BR><BR>Derdian - Revolution Era (2016)<BR>Интересный итальянский проект в стиле симфо-павер метал. Первые три альбома выходили на разных европейских лэйблах, а вот последние два только в Японии. Видно в связи с этим, японцам был предложен и этот альбом, представляющий собой современную перезапись лучших песен с первых трех альбомов, да еще и с известными гостевыми вокалистами, среди которых Fabio Lione (Rhapsody of Fire, Angra), Ralf Scheepers (Primal Fear, ex-Gamma Ray), Apollo Papathanasio (ex-Firewind, Evil Masquerade, Time Requiem), Henning Basse (Brainstorm, ex-Metalium), Elisa C. Martin (ex-Dark Moor, Fairyland), Roberto Messina (ex-Secret Sphere, Highlord, Alkemyst) и другие. Альбом вышел в Японии и на группу обратил внимание Limb Music. Возможно, ход был удачным. Время покажет... Ну а тут, очень неплохой, скоростной симфо-павер со множественными хоровыми подпевками, оркестровой атмосферой, отличной работой соло-гитариста. В общем, все сделано в лучших традициях стиля.

### Новинки 2016

Dimas 29.12.2016 17:32:
блиииииииииииииииииииииииииин!<BR>столько понаписал про все альбомы и все  улеточилось благодаря простому esc случайно нажатому<BR>потому вкратце<BR><B>Far Beyond - A Frozen Flame of Ice (2016)</B><BR>Охрененный паган-викинг метал, гипермелодичный и эпичный. в основном с чистым вокалом хорошим. Просто получил огромное удовольствие.<BR><BR><B>Midvinterblot - Skymning (2016)</B><BR>Годный фолк-метал от шведов. Мужской вокал хорош, а вот женский немного похож на малолетку, ну да ладно. Ритм хороший, подключения народных инструментов вовремя, мелодии не сопливые. Так что... рекомендую.<BR><BR><B>Darkest Aember - Every Sun Fades - 2016</B><BR>Это должно понравиться любителям жесткого дума с элементами стоунера. Тяжелые протяжные риффы, бесоподобный вокал и звонкие тарелки. Звук убийственный.<BR><BR><B>Isengard - 2016 - Traditional Doom Cult (EP)<BR></B><BR>Прикиньте, последний альбом от этой норвежской группы (а именно one-man band от Fenriz из DarkThrone) вышел аж в 1995 году. И вот он вернулся, но вместо блэк-дэта преподнес нам свои творения в стиле doom. Хотя, это архивные записи еще аж 1990 года. Теперь все становится ясно.<BR><BR><B>Peter Crowley - Conquest Of The Seven Seas (2016)</B><BR>Новый альбом французского мультиинструменталиста у которого поехала крыша на fantasy. В основном у него были инструментальные творения, как у его земляка-коллеги Дидье Маруани. Но здесь он пригласил великолепную Элизу С. Мартин, которая была первой вокалисткой Dark Moor, а позже Dreamaker. В результате получите - великолепный симфо-павер.<BR><BR><B>Skyforest - 2016 - Unity</B><BR>Неплохой атмосферный мелодик блэк от подольской группы. Много амбиентных вставок, много чистого вокала (неплохого, кстати), но в целом очень годный альбом.

