# Walls of Jericho

metalcore

## Дискография

### "The Bound Feed The Gagged" 1999, Hardcore



### "A Day And A Thousand Years (EP)" 1999, Hardcore



### "All Hail The Dead" 2004, Metalcore



### "With Devils Amongst Us All" 2006, Metalcore



### "From Hell (EP)" 2006, Metalcore



### "The American Dream" 2008, Metalcore



### "Redemption (EP)" 2008, Metalcore



### "No One Can Save You From Yourself" 2016, Metalcore

01. Intro
02. Illusion Of Safety
03. No One Can Save You From Yourself
04. Forever Militant
05. Fight The Good Fight
06. Cutbird
07. Relentless
08. Damage Done
09. Reign Supreme
10. Wrapped In Violence
11. Anthem
12. Beyond All Praise
13. Probably Will
14. Revival Never Goes Out Of Style (Bonus Track)
15. Glory Hound (Bonus Track)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.11.2007 reviews Для музыкальных извращенцев

<P>Самое необычное в хардкоровой команде из Детройта под названием Walls Of Jericho - это то, что на вокале у них совсем не суровый мужик в татуировках, а... девушка (правда, тоже в татуировках). Такую музыку еще называют moshcore, но это уже стилистические детали (к самой музыке имеющие мало отношения), которые спокойно можно отбросить. На всякий случай хотелось бы предупредить: не ждите тут ангельский женский голосок. Мамзель по имени Candace Kucsulain (даже непонятно, как это произносить-то) не поет, а орет, визжит и кричит, и я очень сомневаюсь, что иерихонские трубы смогли бы её заглушить. В остальном же мы имеем агрессивный и сырой хардкор, возможно, один из самых тяжелых и брутальных вариантов в жанре. Вполне возможно, что это всё очень угарно слушается (и "мошается") на живых выступлениях Walls Of Jericho, но даже эти без малого 23 минуты прослушать сможет далеко не каждый. Благодаря такому зверскому вокалу, сумасшедшей канонаде ударных и безумно жужжащим риффам "The Bound Feed The Gagged", дебютный полноформатник группы, слушается чуть ли ни как noise-hardcore. Если вы помните, есть такая типа теория о том, что привлекает не только красота, но и уродство. Смотришь на что-то совершенно жуткое, но не можешь оторвать глаз. Вот это примерно такой же случай. Вроде бы ужасно звучит, но чем-то очень сильно привлекает. Для любителей отвратного в тяжелой музыке этот альбом будет одновременно и бальзамом на душу и серпом по одному месту, ибо сильные и болевые ощущения тут были бы на своем месте. Так что если вы себя чувствуете в какой-то степени музыкальным извращенцем, то данная пластинка как раз для вас! Ну и добавлю, что, если кто-то подумал, что группа имеет что-то общее с монстрами пауэр-метала Helloween (по названию их альбома), то его ждет жесточайший облом!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Сколько кому лет?

Таинственный Гимнаст 25.09.2000 18:09:
27<BR>Слушаю с 86 года. Первые записи помню как будто это было вчера - Rainbow -bent out of shape и ac/dc -highway to hell. А потом оптом Helloween -Walls Of Jericho, Ozzy -Bark At The Moon, WASP -The Last Command, Manowar -Fighting The World, Van Halen -5160 (?), Iron Maiden -The Number Of The Beast и Motorhead -Iron Fist. И нисколько мне не стыдно. Чего стыдится то? Мне, например, Helloween и до сих пор нравится.

### Total Recall

Vic Thor 27.11.2000 16:11:
моими первыми пластинками были Черный Кофе - Переступи Порог и Круиз - Круиз 1<BR>А первые мои кассеты были такие - <BR>Helloween - 85 - Walls Of Jericho<BR>Running Wild - 87 - Under Jolly Roger<BR>Accept - Breaker & Metal Heart<BR>Motorhead - Не помню какой<BR><BR>Это было в 1987 году - мне их записал парень моей сестры.

### Возрождение POWER

D1 19.03.2001 19:03:
2 Vic Thor: Меня кто-то грузил, что Кай после ухода из Хэлловина серьезно занимался вокалом. А насчет того, что этот голос всегда был... Переслушай Walls Of Jericho%) <BR><BR>Кстата, Вить, Хансен офигительно удачно спел на Авантазии. Я просто не ожидал!!! В отличии от схалявившего Матоса и никакого Киске...

### Возрождение POWER

Vic Thor 20.03.2001 01:03:
2 Helloween - до того, как я услышал мелодик дэт, в 95-96 году, я был фанатом power metal очень большим!!! выше в этом топике я писал названия групп которые у меня есть - многие из них мало кому знакомы ваще - но все они играют неплохой пауэр!!!<BR><BR>Ваще я конечно слушал всегда все по немножку, но пауэр уважал больше других (у меня даже 3 майки BG осталось с детства :)<BR><BR>Альбом WALLS OF JERICHO - это первая металлическая запись, услышанная мной в 12 или 13 лет!!! С тех пор - это один из любимых альбомов в тяжелой музыке, а Кай Хансен - одна из самых уважаемых личностей. <BR><BR>И Кай - первый и лучший в пауэр метал - Он его изобрел по сути дела!

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Мелисов 16.05.2001 15:05:
Accept "Metal Heart"<BR>Accept "Balls To The Wall"<BR>Accept "Restless & Wild"<BR>U.D.O. "Mean Machine"<BR>Helloween "Helloween"<BR>Helloween "Walls Of Jericho"<BR>Annihilator"Alice In Hell"<BR>Metallica "Ride The Lightning"<BR>Running Wild "Port Royal"

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

IronFelix 16.05.2001 16:05:
То что действительно повлияло в самом начале..<BR>Metallica - Kill'em all<BR>Slayer - Show No Mercy/hell Awaits<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>DEATH - Leprosy<BR>Xentix - Delute to taste<BR>Sepultura - Arise/Beneath the remains<BR>Deep Purple - Machine Head/stormbringer<BR>Pestilence - Testimony of The Ancient<BR>Annihilator - Alice In Hell<BR><BR>Это так скажем база которая сделала "свое черное дело". <BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

DJ Avad 17.05.2001 05:05:
Judas Priest "Painkiller" <BR>Helloween "Walls Of Jericho" <BR>Judas Priest "Defenders Of the Faith" <BR>Helloween "Keeper Of The Seven Keys" <BR>Helloween "pink bubbles go ape"<BR>Helloween "Chameleon"<BR>In the woods "isle of men"<BR>in the woods "heart of the ages"<BR>in the woods "omnio"<BR>Dark Tranquillity "Gallery"<BR>Автограф - первые пластинки<BR>Автограф "Каменный край"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>Ария "герой асфальта"<BR>Калинов мост - старые песни конца '80-х<BR>Воскресенье - старые песенки<BR>Черный кофе "вольному воля"<BR>At the gates "Slaughter of the soul"<BR>At the gates "with fear i kiss the burning darknessss"<BR>Гражданская Оборона "Русское поле экспериментов(электричество)"<BR>Инстукция по выживанию "Память"<BR>Holy Moses "World Chaos"<BR>Running Wild "Under Jolly Roger"<BR>Europe "Final countdown"<BR>Scorpions "In trance"<BR>Scorpions "Face the heat"<BR>Scorpions "Blackout"<BR>Jesus Christ Superstar - Английская верся с Гилллланом<BR>Jesus Christ superstar - русская версия с Серышевым, Кипеловым, Минаевым, Маргулисом.....<BR>Tiamat "Wildhoney"<BR><BR>

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Demon 17.05.2001 16:05:
Ну и я добавлю:<BR><BR>Helloween * Walls Of Jericho<BR>Helloween * Keeper Of The Seven Keys  1&2<BR>Accept * Metal Heart <BR>Judas Priest * Defenders Of The Faith <BR>Manowar * Fighting the world <BR>Manowar * Kings Of Metal<BR>AC/DC * The Razor's Edge<BR>AC/DC * Blow Up Your Video<BR>WASP * Inside The Electric Circus <BR>WASP * The Last Command<BR>Motley Crue * Girls! Girls! Girls! <BR>Gamma Ray * Heading For Tomorrow <BR>Iron Maiden * Seven Son Of The Seven Son<BR>King Diamond * Abigail<BR>King Diamond * The Eye<BR>King Diamond * Conspiracy

### ХЭЛП!!! Где купить футболки Helloween?

Vic Thor 23.05.2001 16:05:
у меня Walls Of Jericho футболка.... <BR><BR>ксати по MTV в капризе дневном разыгрывают среди разных призов "атрибутику группы Helloween", которая представляет из себя родные футболки The Dark Ride. Еще там разыгрывают билеты на Хэловин и на Guano Apes и какуюто байду попсовую! Я вчера видел.

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Мелисов 05.06.2001 02:07:
Helloween: Walls Of Jericho

### самый дорогой диск в вашей коллекции

Мелисов 10.06.2001 15:06:
В Финляндии в 91-м купил пластинку Helloween "Walls Of Jericho". Там ещё внутри текстА - я читал их, разглядывал рисунки, смотрел фото музыкантов и ничего вокруг не замечал.<BR>А вскоре друзья из Финляндии привезли мне двойной винил концертника Accept "Staying A Life". Счастлив был неимоверно.

### послесловие к истории Helloween, изданной журналом Alive

metallian 13.06.2001 16:06:
12) Хансен никогда напрямую против Киске не высказывался, просто был немного недоволен его подходом к творчеству. Между собой Хансен и Киске очень большие друзья. В эту пользу говорит тот факт, что на вопрос: "Самый запоминающийся момент в Вашей жизни?" ответил: "Вокал Киске на альбоме "Keeper Of The Seven Keys"." Также, по словам Кая, он всегда с момента ухода из Helloween старался петь "под Киске". <BR>13) "ветеран немецкого хард-рокового движения Роланд Грапов ? он уже три года не играл в группе". Хорошенький ветеран! Два альбома с Rampage ("Victims Of Rock" (1981) и "Love Lights Up The Night" (1983)) и работа в автосервисе и игра в локальных командах с 1984 до 1989 года (то есть до момента присоединения к Helloween). Да, обращаюсь к тем, кто играет профессионально на гитаре. Представьте, что Вы не брали в руки инструмент три года, а затем получили предложение от группы Helloween стать ее новым гитаристом! Явно нескольких недель будет мало для того, что восполнить упущенное время даже ежедневными упражнениями.<BR>14) Полностью в истории проигнорирован тот факт, что в Японии концертник "Live In The U.K." был назван "Keepers Live", а под оригинальным названием он вышел там ограниченным тиражом. Кроме того, изначально диск планировался как двойной.<BR>15) Глава "Helloween на распутье": "Старые хиты идут на "ура". Переиздаются первые пластинки группы". Интересно, что имеется в виду под этой фразой. Если речь идет о компакт-диске, названном "Helloween", в который вошел первый мини-альбом, диск "Walls Of Jericho" и песня "Judas", то он вышел в 1987 году после успешной продажи первой части "Keeper Of The Seven Keys". Более никаких переизданий не было.<BR>И еще пара занимательных фактов на закуску. На мой взгляд, период с 1993 года описан подробнее, чем все предыдущие благодаря тому произведению, по которому Вы в данный момент можете прочитать эти комментарии, а именно - Интернету. И еще - можно было бы хотя бы просто упомянуть о том, что у каждого музыканта в группе есть сольные альбомы и контракты на их выпуск в будущем. На мой взгляд, сольники помогают слушателям представить собственные музыкальные мысли каждого участника. Согласитесь, что сольные альбомы хотя бы Грапова не менее интересны, чем его основная работа в Helloween.<BR>С уважением,<BR>flightman.<BR><BR>PS. Формат мессаг на данной борде не позволил запихнуть все это творение в одну большую, так что пришлось дробить. Извиняюсь за причиненные неудобства.<BR><BR>

### Stormwitch

Thunderstorm 01.07.2001 00:07:
Приятно первые слова на этом форуме написать об одной из самых мною уважаемых команд в power metal. Слушал три альбома Stormwitch: "Tales of terror", "Stronger than even", "The beauty and the beast". Всем любителям хорошего power советую их послушать, особенно первые два альбома. Получите гарантированное удовольствие. Может выскажу крамольную мысль, но "Tales..." мало чем уступает "Walls of Jericho", а уж альбом Running wild того же года превосходит по всем статьям(imho конечно). Жаль, что Фортуна повернулась к ним вовсе не лицом.

### Кто что слушает в машине?

Shkaff 04.07.2001 19:08:
Helloween =Walls of Jericho=<BR>Cradle of Filth =Midian=<BR>это все пока что у меня есть на MD, плюс радио.

### Что для вас важней: Музыка или Лирика?

Мелисов 11.07.2001 17:08:
2 All: А может вы ещё больше заценили бы ваши любимые группы, если бы лучше понимали о чём они поют. Когда я в 91-м купил пластинку Helloween "Walls Of Jericho" с текстами внутри я переслушал этот альбом несколько раз, переводя по ходу песни (используя словарь) и ещё больше полюбил и альбом и группу. Хотя это не отменяет первородность музыки...

### За что power mustdie!?

Shkaff 24.07.2001 16:08:
По большинству пунктов я согласен с Мартином, но бывают исключения. Например Walls of Jericho у меня язык не поворачивается назвать слащавым<BR><BR>ЗЫ Можно еще вспомнить Painkiller :)

### Пираты выходят на новый уровень)))

папа Хэлл 25.07.2001 00:08:
СЕгодня натолкнулся на очередной пиратский шедевр. ИМенно шедевр))))))<BR>ИТак, объектом хищных интересов стала неимецкая спид-метал (в свете сегодняшнего топика про павер) группа Helloween)))))))<BR>Называется сия компиляция - Ride the Sky. Набор песен являет из себя бест оф оба кипера плюс кое чего из Walls of Jericho. Всего 18 композиций. Особое впечатление производит обложка - назваие группы написано также как на Киперах, только шрифт взяли и распрямили, на самой обложке в левом углу висит шарик с ключами, а в центре восседает персонаж с The time of the oath... с ОТСУТСТВУЮЩИМИ РУКАМИ)))). НО самое клевое впереди - диск выполнен в СЛИМ-БОКСЕ!!!!!!!!!!<BR>В общем пираты судя по всему обзавидовались Арт Мьюзику (который как известно активно лепит свою лицензионку в таком оформлении) и решили выйти на качественно новый уровень с целью увеличения собственных прибылей))))<BR><BR>З.ы. кстати, я тут начал собирать пиратские сборники Helloween(именно подобранные пиратами самостоятельно, а не перепечатку официальных сбоников типа Pumpkin Tracks или The best, the rest, the rare)  - с этим уже 4 штуки)))) Так что если кто где чего-нить в этом духе увидит - свистните! Могет пополню коллекцию)))

### Почему вы начали слушать тяжелую музыку?

Vic Thor 27.07.2001 11:08:
Сереж, а че, если с хэлловинов начал, это позорно ? :)))))<BR><BR>я вот в 1987 году услышал Walls Of Jericho - и до сих пор это один из моих любимых альбомов!!!<BR>Позже в том же году я услышал Running Wild, Iron Maiden, Accept, Motorhead (который мне тогда не понравился, и до сих пор не катит :), потом Коррозию, Черный Обелиск, Круиз, Черный Кофе<BR><BR>Приносил мне эти записи чувак, с которым гуляла моя старшая сестра. Еще он мне принес несколько номеров журнала Metal Hammer за 1986 год - эти журналы оставили неизгладимое впечатления у меня, мне тогда было 11 лет....<BR>

### Любимое гитарное соло

Leon 13.08.2001 09:08:
Helloween - Walls Of Jericho<BR>Accept    - Fast As A Shark<BR>Kiss      - Detroit Rock City

### Лучший альбом Nightwish?

Vlad 16.08.2001 15:09:
1)The Missing Link<BR>2)Angels Fall First<BR>3)Walls Of Jericho

### KAI HANSEN: Рок-герой или пустое место?

Shkaff 21.08.2001 21:08:
2 IHvP Игорь ты не прав! :))<BR>Я вообще тоже не жалую Хэлловин вниманием, но вот от Walls of Jericho тащусь как удав по асфальту. Для 85 года это действительно был суперский альбом, может Акцепт действительно более прогрессивны были , но они играли по другому. Заслуга Хансена в том, что это он создал тот саунд  который уже шестнадцать лет копируют все пауэрщики мира. <BR>ЗЫ Вокал Хансена эмоциональней чем у Киске IMHO 

### Gamma Ray - 4 ноября!!!

SilvanuS 31.08.2001 18:09:
Мы то бишь журнал Classic Rock, а привозит все это дело Адам Беляев.<BR><BR>Альбом - просто чума (с пятого раза) слушаешь и балдеешь, хотя рецензию я средненькую написал - ничего нового на альбоме нет, да и песен типа Heal Me, Heading For Tomorrow или Armageddon тоже...<BR>Тяготеет к последнему Judas Priest и Walls Of Jericho. Ну и как всегда приветственный кличь Хансена: "Alright!!!"

### Первый митал-альбом

Vic Thor 02.10.2001 14:10:
в 1986 году - Helloween - Walls Of Jericho из иностранных групп. В 1987 году Черный Кофе - Переступи Порог из наших групп

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 00:10:
ну не знаю..... вокал как вокал. По мне как был, так и остался. Мне больше всего нравится на Walls Of Jericho и в песнях BG

### Новинки 10

Vic Thor 08.10.2001 17:10:
2 D1 по поводу Хансена и тем более Walls Of Jericho не согласен....

### Ваши любимые 10 альбомов

Vic Thor 13.10.2001 15:11:
1. Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>2. At The Gates - Slaughter Of The Soul<BR>3. Hypocrisy - Fourth Dimension<BR>5. Dismember - Massive Killing Capacity<BR>6. Kreator - Extreme Agressions<BR>7. Helloween - Walls Of Jericho<BR>8. Helloween - Keeper Of The Seven Keys 1&2<BR>9. Accept - Metal Heart<BR>10. Slayer - Seasons In The Abyss

### Ваши любимые 10 альбомов

DJ Avad 13.10.2001 15:11:
Dark Tranquillity "The Gallery" <BR>Helloween "Walls Of Jericho"<BR>Judas priest "Painkiller"<BR>Автограф "Каменный край"<BR>Scorpions "Blackout"<BR>Europe "The final countdown"<BR>Rainbow "Rising"<BR>Калинов Мост "Вольница"<BR>At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>Rush "Permanent Waves" 

### Ваши любимые 10 альбомов

Goga 01.11.2001 19:17:
1. Motorhead ВСЁ<BR>2. Blind Guardian "Somewhere Far Beyond"<BR>3. Deep Purple "Machine Head"<BR>4. Judas Priest "Painkiller"<BR>5. Helloween "Walls of Jericho"<BR>6. Queensryche "Operation: Mindcrime"<BR>7. In Flames "Whoracle"<BR>8. Metallica "Master of Puppets"<BR>9. Megadeth "Cryptic Writings" (только ногами не бейте)<BR>10. Ария "Кровь За Кровь"

### Стили

D1 13.11.2001 13:19:
Только, чур, никаких претензий ко мне по поводу определений стилей - не я это писал. <BR><BR>&gt;1: А что такое DOOM/THRASH/DEATH/BLACK/POWER/HEAVY/VIKING/GOTHIC METAL?<BR><BR>*  Какие музыкальные стили обсуждаются в SU.MUSIC.METAL, а какие нет, краткая характеристика.<BR><BR>1.1. HEAVY METAL (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>В том виде, в котором мы его лицезреем (и слушаем) в настоящее время, эта музыка появилась в конце 70-х - начале 80-х годов с такими командами, КАК BLACK SABBATH, JUDAS PRIEST, ACCEPT, MANOWAR, IRON MAIDEN. Это не очень быстрая, но довольно тяжелая (по меркам того времени), ритмичная музыка. По сути дела является утяжеленным хард роком, с более примоченными гитарами. В свое время понятие хард` н` хэви было весьма расплывчато и включало в себя любые мало-мальски тяжелые команды. Ветераны хэви большей частью существуют по сей день, и продолжают играть в этом стиле, но молодые хэви-метал группы уже не образуются. Самая "новая" среди известных - U.D.O.<BR><BR>1.2. SPEED METAL (Serge Dubakov)<BR>Очень быстрая, агрессивная музыка. Вокал обычно "кричащий" (screamin') или немного рычащий (growling). Упор в музыке делается на гитарные партии. Наиболее популярный в народе представитель этого жанра - дебют группы METALLICA ("Kill 'em all", 1983). Также рекомендуются к прослушиванию дебютные EP и альбом HELLOWEEN  ("Helloween miniLP", 1985, "Walls Of Jericho", 1985), два первых альбома BLIND GUARDIAN ("Battalions  of  Fear", 1988 и "Follow The Blind", 1989). Hy вообще в свое время в германии было достаточно большое количество банд, работающем в этом стиле, но популярности особенно в Совке они не приобрели (ANGEL DUST, PYRACANDA, etc.) Из ветеранов еще достаточную известность получили канадцы EXCITER.<BR><BR>1.3 POWER METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - POWER METAL. Облегченный, причесанный, удобренный мелодиями, красивыми гитарными соло и обычно high-pitched (с высоким и чистым голосом) вокалистом ВАРИАНТ SPEED METAL. виртуозная работа гитаристов (часто в группе два лидер гитариста). Часто команды в процессе своей эволюции отходили от канонического SPEED METAL и начинали играть POWER. Яркие представители - HELLOWEEN "Keeper...P.1", "Keeper... P.2", SCANNER, GAMMA RAY, и т.д. привилегию в этом стиле имеют немецкие команды. Hy и конечно же нужно упомянуть отца-вдохновителя всего немецкого speed/power metal - Кая Хансена<BR>(ex-HELLOWEEN [guitar,vocals], GAMMA RAY [guitar,vocals]).<BR>1.4 THRASH    (Serge Dubakov, Yuri Bashlaev, Mankubus)<BR>(SD) - THRASH. По сравнению с вышеупомянутыми стилями это был шаг вперед в экстремальности музыки. Трэш представляет собой жуткую смесь из предыдущих форм металла (хэви, спид, пауэр), панка/хардкора и, возможно, чего-либо еще. Основой трэша является ритм, и особого внимания гитарному или вокальному  мастерству тут не уделяется. Главное, как и в панке здесь драйв, энергетика, мощь и иногда техничность. Почему-то теперь стало немодным играть в песнях красивые и запоминающиеся соло на гитаре, что сказывается на однообразности музыки. Классические представители трэша - ANTHRAX с '84, METALLICA с 84-го по 88-й год, SLAYER, SEPULTURA MEGADETH, KREATOR, OVERKILL, MESSUGAH, SODOM '87, '89. Как и в случае с DEATH METAL (см. ниже) можно выделить ряд команд, играющим  TECHNO-THRASH, то есть более сложный по технике вариант трэша. Однако же очень часто он близок по звучанию либо к speed, либо к power metal. среди таких команд можно НАЗВАТЬ ICED EARTH, ANNIHILATOR, ARTILLERY, D.A.M. и др.<BR>

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Vic Thor 27.12.2001 07:38:
БГ на своем первом альбоме по-моему копировали альбом группы Helloween - Walls Of Jericho 

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Vic Thor 27.12.2001 15:44:
Forest Elf & Malfet<BR>если по вашему, в первом альбоме BG нет ничего общего с Walls Of Jericho, то по мнению самих музыкантов Blind Guardian очень много общего! В интервью того времени они говорили, что Walls Of Jericho был отправной точкой их творчества, им нужно было от чего-то отталкиваться, а позже найти свое лицо, что они и сделали!<BR><BR>А Follow The Blind это клевый альбом!! Мне очень нравится. Жаль, что после него развитие группы пошло в несколько более мягкую сторону. На Follow The Blind очень злые и тяжелые вещи, потом таких уже не было!

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Malfet 27.12.2001 15:53:
Vic Thor, да, BG так говоли, но я для себя сходств не нахожу, хотя для меня и "Walls Of Jericho" и "Battalions Of Fear" очень важные и очень любимые альбомы. Осмелюсь заметить, что "Walls Of Jericho" всё-таки круче... А вот "Follow The Blind" уже немного переплёвывает дебют Хеллов. ИМХО.

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Vic Thor 27.12.2001 16:07:
Эльф, зато какое было все злое, особенно Damned For All Time!! чуть ли не Kreator!! :)<BR><BR>Malfet<BR>По мне Walls Of Jericho Блайнды вообще не переплюнули, ни одним альбомом! Но это конечно ИМХО

### Идеальные альбомы

Malfet 11.03.2002 07:04:
Было  бы любопытно составить, так сказать, золотой фонд метала. Ведь есть альбомы такие, что не убавить, не прибавить. Ставишь диск чтоб послушать конкретную песню, а рука остановить сидюк по её окончании не поднимается... а после окончания альбома ещё долго не можешь прийти в себя. Короче, какие альбомы вы считаете именно такими? Так чтоб ни одной проходной вещи? (Навеяно одним из постингнов Блайдмэна)<BR><BR>Ну и следуя армейскому принципу об наказуемой инициативе:<BR><BR>1. Blind Guardian "Imaginations From The Other Side"<BR>2. Blind Guardian "Somewhere Far Beyond"<BR>3. Helloween "Walls Of Jericho"<BR>4. Helloween "Keeper Of The Seven Keys, Part I"<BR>5. Nightwish "Angels Fall First"<BR><BR>Ещё бы с удовольствием добавил бы Grave Digger "Knight Of The Cross", но думаю, что многие не согласятся...

### Идеальные альбомы

Мелисов 11.03.2002 21:02:
Та-а-а-к....<BR><BR>Accept - Metal Heart<BR>Accept Restless & Wild<BR>U.D.O. - Mean Machine<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Annihilator - Set The World On Fire<BR>Metallica - Ride The Lightning<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Мелисов 28.03.2002 16:28:
Walls Of Jericho

### Обвинение в плагиате.....

Seducer 18.04.2002 18:13:
"Guardians" - с "Walls Of Jericho", 1985 год. А Мэйденовская "The Loneliness..." - с "Somewhere In Time", 1986...<BR>I'm Alive - вообще с первого Кипера...

### Новинки (и старинки) от 3.08

Steel 05.08.2002 11:11:
у меня несколько новинок (точнее, старинок!), купленных на этой неделе...<BR>1. Megadeth 'Trust/live in Moscow' - куплено ради концертника, на котором я был (как и треть масдая)... прикольно... жалко, многих песен нет.... 9/10<BR>2. Arise 'The godly work of art' - ну, многие этот альбом хвалили и не перехвалили... отличная штука! мелодичная дет-шведятина, в общем, качественно 10/10<BR>3. The Haunted 'The haunted made me do it' - тоже без комментариев... по-моему, это не совсем трэш, т.е. там есть кое-какие примеси, звучит супер! 10/10<BR>4. Paradise lost 'Lost paradise' - ну классика, чего вы хотели? естественно, оценка - отл.<BR>5. Helloween - 'Walls of jericho + Keeper pt1' - ха-ха! Это издало CD-максимум! Ну без комментариев...<BR>6. Helloween - 'Keeper pt2 + Judas' - то же самое... только почему-то без 'Save us' Сцуки!!!!<BR>7. Death - 'Human' - 10/10 и нечего тут добавлять даже...<BR>

### назовите группы, похожие на Iron Maiden???

Maidenizator 17.08.2002 21:01:
combat: Хелавин больше на Judas Priest похож, за исключением Walls of Jericho, там действительно Мэйденовское влияние повсюду... А Dream Theater - скорее уж своеобразная помесь Pink Floyd с Metallica плюс десяток других групп, чем "дублер" Мэйден...

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Макс с Болтом 13.09.2002 15:36:
Я в пионерском лагере в 1986 году,када мне было 11 лет услыхал у радиорубщика Accept"metal heart",helloween "Walls of Jericho" bи как щас помню ужасную запись Metallica"Master of Puppets"-которая проперла больше усего!

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Artemy 14.09.2002 08:33:
Блья! Вспомнил! Лет в 16-17 услыхал я "Walls Of Jericho" Helloween. Поскольку я мало чего слышал тогда из митала, этот альбом я стал считать стандартным хэви. Естественно, хотелось еще подобных альбомов, и стал покупать на кассетах другие альбомы Helloween. Купил 'Pink Bubbles' - лажа  слащавая оказалась, потом - "Live In UK". После "Chameleon" мое терпение лопнуло. (Я же не знал, что у Хелловина токо 1 альбом с Хансеном на вокале!)... Когда Арию первый раз услыхал - вапще гогном показалось - не ожидал я, что Неаvy Metal - такой попсовый и не тяжелый нихх. Такая вот х**ня!

### Power vs Speed metal

Malfet 28.10.2002 21:01:
Хома Брут, и всё же Батталионс... и Фоллоу... были по утверждению самих Блайндов записаны под крепппким влиянием Walls Of Jericho и Halloween. Другое дело, каким вышел сам Фоллоу. Я перед сном молюсь на Banished From Sanctury, Beyond The Ice и Valhalla.

### Power vs Speed metal

Supric 28.10.2002 21:40:
2 MentalHealer:<BR>"Хома Брут подари мне слухавой апарат а то я с даже идеальным слухом никак не пайму как можно такое гавно как раний БГ ставить выше Хелловина.может поможет."<BR>А первый альбом БГ намного качественнее и содержательнее, чем Walls Of Jericho.<BR>

### У кого-нибудь есть лишний кусочек "хорошего настроения"? Поделитесь.

Мелисов 06.11.2002 13:51:
Я слушаю сейчас Helloween "Walls Of Jericho". Когда-то помогло. Вообще голос Хэнсена лечит, - радует, что есть на свете такой человек душевный.

### Helloween

Artemy 03.12.2002 08:56:
Канешна АЦ/ДЦ и Хееловин - эпоха в металле и просто так их смешивать с говном низя, как музыканты они велики. Но кто меня опровергнет в том, что Helloween после Walls Of Jericho слащавый пошел, а AC/DC одну и ту же фишку по всем альбомам гоняют?

### 1988 год. Металлист.

Vic Thor 01.02.2003 10:33:
Мне 12 лет. Год назад, когда мне было 11, я познакомился с пацаном, который встречался с моей старшей сестрой. Он был волосатый, дал мне журналы Metal Hammer за 1986 год (они до сих пор у меня лежат), и записал мне на кассеты (которые я купил на юбилейные рубли из своей коллекции :)) такие альбомы - <BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Accept - Metal Heart<BR>Motorhead - не помню что<BR>Iron Maiden - Powerslave<BR>Warlock, WASP, Шах, Черный Кофе, ЭСТ, Коррозия Металла...<BR>Все это мне дико понравилось, фотки из журналов я перефотографировал и носил в школу, всем показывал.<BR>В это время я также стал ездить по магазинам пластинок в поисках мощных изданий Черного Кофе, Круиза и т.д.<BR>Впервые я попал в московскую рок-лабораторию, та что была в Старопанском переулке, дом 1<BR>Вобщем в то время я понял - это мое на всю жизнь, и сейчас я знаю что не ошибся :)

### Три лучших немецких металлических альбома

Багахульный Баец 19.04.2003 18:48:
1. Helloween "Walls Of Jericho"<BR>2. Kreator "Coma Of Souls"<BR>3. Blind Guardian "Somewhere Far Beyond"

### Новинки от 21 июня 2003 г.

eddie 22.06.2003 23:52:
Итак про Стормуорриор. <BR><BR>=====================================<BR><BR>Здравствуй племя младое - незнакомое. Здравствуйте те, кто считает, что павер - это Эдгай-ФридомКолл и прочий РапсоХаммерВариус. Расскажу я Вам историю<BR>Историю о том, что был када-то такой стиль - павер - мощный, быстрый, тяжелый и мелодичный, какого уж нет. Быстрота и мелодичность осталась правда на месте, но вот моШЧ и тяжесть украли хитрые эльфы и хранят в своих эльфийских замках. Эталоном такой музыки были альбомы гамбургского квартета Хелловин - одноименный миник  и Walls of Jericho. Вот где была и тяжесть и моШЧ, вот где вокал был подлинно миталическим, а двухгитарные виртуозные соло и проигрыши ни на толику не состояли из сахарной пудры - о клавишах и не говорю. Особый шарм дискам придавали резкие басовые пробежки на более высокие ноты, и гром ударных. Совершенство? Пожалуй! <BR><BR>Получилось правда так что подлинно миталический вокал устал петь, изменился голос, с ним и музыка... но... это уже другая история. Важно, что больше никто ничего подобного не играл. Пыталась приблизиЦЦа к стандарту тока молодая некогда группа слепой телохранитель  - но и она впоследствие ушла somewhere far beyond. <BR><BR>Вакуум? Пустота? Природа не терпит такого. Вермя прошло - и снова подобная музыка на прилавках.<BR> <BR>Альбом звучит как секретный проект Кая, Михаеля, и Маркуса. Вот только, к сожалению Инго не вернуть. Как будто они под псевдонимами собрались и записали не то, чего ждут от их нынешних групп, а то, что захотела душа, а захотела она ностальгии. С первой же вещи Ситормуорриоры безапелляционно заявляют - it s a sign of the warlorde - и - helle withe theme - они меня убедили!<BR>Отличная мелодика - каждая вещь звучит как нереализованная часть со стен Иерихона, виртуозные гитарные дуели, на высоте ритм секция - все как надо. Как было когда-то. <BR><BR>Особо выделю Chains of Slavery - на ней - как когда то на прекрасном (были люди в наше время) альбоме слепого телохранителя Кай Хансен переговаривариваеЦЦа с местным вокалистом - и вокалист (/гитарист) Стормуорриоров - Ларс Рамке его зовут кстати - ничуть не хуже в этой роли, чем великий слэпой Х. Кюрш. Звук? А какой он должен быть? Если мы взялись сыграть Walls of Jericho - 2002 он и должен быть таким - таким каким этот альбом можно было ждать 17 лет.<BR><BR>В общем - мастхев - для всех, кто считает <BR>Хеловин 85 вехой. Остальным ознакомиЦЦа. Я бы субъективно 10/10 поставил бы без сомнений.  <BR><BR>Вкратце на вопросы.<BR>Зачем - см. выше - но главное 1. замучила ностальгия; 2. Слишком Каю эта группа напомнила самих себя 17 летней давности. <BR><BR>Как? - Очень хорошо. Замечательно я бы сказал - впрочем, это субъективные характеристики.<BR><BR>Подпевал ли Хансен? Подпевал - Chains of Slavery сделана по образцу Lost In the Twilight Hall - и поет он и играет. Кроме того, на дигипаке есть бонус Heavy Metal is the Law - для пущего эффекта - так там не только Хансен поет полпесни - по тому же образцу - там и Гроскопф играет. На Deathe by the Blade играет также сопродюсер альбома - Дирк Шлехтер. <BR><BR>Оформление? его рисовал Кай Каршевски - он когда то нарисовал обложку иерихонских стен. Нынешняя обложка выглядит - как и весь альбом - как логичное продолжение той и идеально к альбому подходит. <BR><BR>Клички музыкантов? Запомните - его зовут Ларс Рамке. Вы еще услышите это имя. <BR><BR>10/10.

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

BlackFlame 30.06.2003 13:38:
1.Walls of Jericho<BR>2.Keeper pt.1<BR>3.Keeper pt.2<BR>4.Dark Ride<BR>5.the Time of the Oath

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Мелисов 30.06.2003 13:40:
1.Walls of Jericho <BR>2.Helloween<BR>3.Keeper pt.1 <BR>4.Keeper pt.2<BR>5.the Time of the Oath 

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Malfet 30.06.2003 13:41:
1. Walls Of Jericho<BR>2. Time Of The Oath<BR>3. Keeper Of The Seven Keys, Path I<BR>4. Master Of The Rings<BR>5. Chameleon<BR>6. Keeper Of The Seven Keys, Path II<BR>7. Pink Bubble Go Ape<BR>9. Dark Ride<BR>8. Better Than Raw<BR><BR>10. Metal Jukebox<BR><BR>Из перечисленных не люблю только МеталШкатулку, остальные все рулят и их места достаточно условны.

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

InstantClarity 30.06.2003 13:42:
Смешная тема, но всё-же:<BR>1. Walls of Jericho<BR>2. Keepers I & II<BR>3. Time of the oath<BR>4. Chameleon<BR>5. Pink bubbles...<BR>6. Rabbits...<BR>7. Dark Ride<BR>далее - везде ))

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Keeper 30.06.2003 13:48:
1/2.Walls of Jericho/Helloween <BR>3/4.Keeper pt.1/Keeper pt.2 <BR>5. Остальные фсе.

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Blind Guardian 30.06.2003 14:04:
хм...<BR><BR>1 Keeper 2<BR>2 Keeper 1<BR>3 Walls of Jericho<BR>4. Time of the oath<BR>5. Metal Jukebox (забавный он)

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

DJ Avad 30.06.2003 15:26:
...мне все альбомы нравятся... наименее удачными считаю Веттер тхан равв и Раввит донт коме еази... а так:<BR><BR>1)Walls of Jericho, Chameleon<BR>2)Keepers, Master<BR>3)PBGA

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Karna 30.06.2003 16:08:
1. Keeper-2 <BR>2. Keeper-1<BR>3. Pink Bubble Go Ape <BR>4. Walls of Jericho<BR>5. Dark Ride <BR>6. Better than raw<BR>7. Master Of The Rings

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Kai Mathias Stalhammar 30.06.2003 16:42:
1. Keeper of the Seven Keys I<BR>2. Keeper of the Seven Keys II<BR>3. Chameleon<BR>4. Walls of Jericho<BR>5. Master of the Rings

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

eddie 30.06.2003 16:57:
Любой альбом Хеловина с Хансеном луЧЧе любого альбома Хеловина БЕЗ Хансена - это аксиома.<BR><BR>1. Mini/Walls Of Jericho, Keeper-1, Keeper-2 - 11/10<BR>2. Master of the Rings - 10.1/10<BR>3. Time of the Oath, Rabbits, Dark Ride 10/10<BR>4. Bubbles 9.1/10 <BR>5/ Better then Raw 9/10<BR><BR>Хамелеон и сборник каверов - вне конкурса. 

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Gonetz 30.06.2003 19:16:
1.Walls Of Jericho<BR>2. Keeper... 2<BR>3. Keeper... 1<BR>4. Master Of the Rings<BR>5. Pink Bubbles...<BR>6. Better Than Raw<BR>7. The Dark Ride<BR>8. Chameleon<BR>9. The Time Of The Oath<BR>10. Rabbits...<BR><BR>Стенки Иерихона-то лидируют пока... ДаёжЪ!!!

### Какой альбом Хелловина самый лучший?

Malfet 30.06.2003 19:59:
Хех, а не попробовать ли подсчитать баллы? Пусть за первое место альбом получает 5 баллов, второе - 4 балла, третье - 3, любое другое - 1 балл. 1 балл получают альбомы именно прописанные руками, а не со ссылкой "остальные". Так как Стены Иерихона и Халлоуин многие воспринимают как один альбом так и условимся считать здесь.<BR><BR>Пока что у меня получилась следующая картина: <BR><BR>Keeper Of The Seven Keys, Part I - 73<BR>Keeper Of The Seven Keys, Part II - 70<BR>Walls Of Jericho  - 52<BR>Time Of The Oath - 30<BR>Better Than Raw - 29<BR>Dark Ride - 29<BR>Master Of The Rings - 24<BR>Chameleon - 20<BR>Pink Bubbles Go Ape - 15<BR>Rabbit Don't Come Easy - 12<BR>Metal Jukebox - 2<BR><BR>Вот такая вот статистика :)))

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Supric 02.07.2003 13:39:
Эдди, к 2007 году ты наверное будешь погребен под слоями Walls Of Jericho #2, #3, #4 и т.д. :))))

### Лучший альбом Gamma Ray?

Mentalhealer 10.07.2003 12:54:
Шоп быть хоть сколька нибуть оригинальным решил забабахать абсолютный тыквенолучевой рейтинг:<BR>1.Better than raw<BR>2.Land of the free<BR>3.Somewhere out in space<BR>4.The dark ride<BR>5.Keeper of the seven keys pt.2<BR>6.Keeper of the seven keys pt.1<BR>7.Come in from the rain<BR>8.Sigh no more<BR>9.Powerplant<BR>10.No world order<BR>11.Kaleidoscope<BR>12.Master of the rings<BR>13.Time of the oath<BR>14.Insanity and genius <BR>15.Chameleon <BR>16.Pink bubbles go ape<BR>17.Heading for tomorrow<BR>18.Walls of Jericho<BR>19.Done by mirrors<BR>20.Instant clarity<BR>21.Rabbits don't come easy<BR>22.Four seasons of life<BR>23.Radiness to sacrifice<BR>вотаквота...

### Пародийная история группы Helloween

Flamestrike 08.09.2003 18:25:
Автор - Axl Rose (Savage Metal Club). Пародийная история группы Helloween<BR>        Жил-был в Гамбурге Кай Хансен, захотел собрать рок-группу, и собрал,<BR>да ненадолго - вскоре группа развалилась. Кай не шибко обломался и создал<BR>вторую группу, обозвали Хелловином. За ударной установкой там сидел еврей<BR>дремучий - Швихтенберг, судите сами, ну а звали парня Инго, он придумал имя<BR>группе, фильмов всяких насмотревшись; на басухе - Маркус Гросскопф, из<BR>панк-группы приблудился; на гитаре и вокале - сам Кай Хансен, как начальник,<BR>а второго гитариста он привёл невесть откуда, звали парня Михаэлем, а с<BR>фамилией заумной Штурмхофф он давно расстался, взял себе попроще - Вайкат, и<BR>не думали ребята, что хлебнут они с ним горя, с этой Кочкой Посинелой.<BR>        Всё сначала шло нормально: и контракт, и два альбома, тут возникла<BR>неприятность: задолбался петь Кай Хансен, совмещать вокал с гитарой - это<BR>вам не тыкву тыкать. Приглашали вокалистов и хороших, и не очень, и<BR>приличных, и негодных, и отличных, и отстойных, до того дошла разруха - даже<BR>Вайки попытался что-то сделать с микрофоном!<BR>        Вот однажды Маркус Гросскопф зависал в каком-то клубе, там Ill<BR>Prophecy играли. Смотрит Маркус и балдеет: вокалист у них что надо! Донельзя<BR>красивый голос, лучше нет во всей Вселенной! Познакомились ребята, вокалист<BR>был тёзкой Вайки, а фамилия - кошачья, впрочем, это нам смешно, а немцы<BR>русского не знают, Киске им - как нам Кипелов или что-нибудь навроде.<BR>Объясняет Киске Маркус: так и так, у нас разруха, вокалист нам срочно нужен.<BR>Говорит на это Киске: "Группу я свою не брошу, извини, товарищ Гросскопф, не<BR>пойду к вам вокалистом". Так ни с чем вернулся Маркус, рассказал об этом<BR>Вайки, тот подумал, что неплохо было бы пойти послушать. Как услышал - сразу<BR>челюсть потерял под барной стойкой и поклялся страшной клятвой: "Гадом буду,<BR>а уломаю! Будет Киске в нашей группе!" Подошёл к нему, порылся в недрах<BR>собственных карманов и альбом извлёк оттуда "Walls Of Jericho", который дал<BR>его послушать Киске, стал просить прийти к ним в группу. Говорит на это<BR>Киске: "Чё за хрень ты мне подсунул? Неразборчиво и мрачно, как бачок<BR>сливной грохочет, и ваще иди ты на хрен, не пойду к вам вокалистом!"<BR>        Но и тут не сдался Вайки, снова стал в карманах рыться и достал с<BR>лапшой пакеты. Говорит: "Стой смирно, тёзка!" и увешал уши Киске той лапшою<BR>из пакетов: мол, начнём писать мы песни мелодичнее и мягче, стиль немного<BR>свой изменим, будет всё как ты захочешь, даже лучше, соглашайся! Обещал<BR>подумать Киске, но недолго сомневался, и, подвоха не почуяв, позвонил и<BR>согласился. Поначалу всех смущало, что вокал его почти не отличить от Джеффа<BR>Тэйта, но со временем привыкли. Впятером они родили замечательную штуку, и<BR>попала эта штука скоро в классику металла (Вы, наверно, догадались - это был<BR>тот самый "Кипер"!). Правда, боссы рекорд-лейбла выпускать двойник не стали,<BR>и пришлось тогда все песни распихать на два альбома, оба выпустить отдельно.<BR>        Поругались крепко с лейблом и промеж собой частично, и ушёл от них<BR>Кай Хансен, он давно глядел налево, да ребята не дремали - приглядели<BR>гитариста. Так пришёл к ним Роланд Грапов, виртуоз из группы Rampage. Заодно<BR>всем Хелловином с лейбла старого свалили, плюнув в рожу Вальтербаху, тот<BR>решил судиться с ними, накатал на них телегу. А они альбом писали, да<BR>продюсер им попался, мягко скажем, нехороший, звать его Крис Цангарайдис,<BR>опоганил им весь саунд, убеждая их, что это - самый писк и то, что надо. Так<BR>возникло странноватое название альбома - "Розовые пузыри, что обезьянничать<BR>попёрлись". Отвязавшись наконец-то от комрада Вальтербаха (дохлый крыс ему<BR>товарищ), не заметили ребята, как от рук отбился Киске - наваял таких<BR>шедевров, на металл-то не похоже! Ничего бы только это, да запил внезапно<BR>Инго, в наркоту втянулся быстро и не мог уже р

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Malfet 17.09.2003 15:46:
Если рассматривать только чистый пауэр, то по мне лучшие - Gamma Ray.<BR><BR><DIV CLASS="quote">worst - nostradamus</DIV><BR><BR>Да, из прилизанных - Нострадамеус просто вне конкуренции!!! Настолько убого, безлико, тупо... НЕНАВИЖУ. Это антимузыка, это дискредитация стиля.<BR><BR><DIV CLASS="quote">custard</DIV><BR><BR>Сорри, апшипся ;) Ну, зато теперь покупать уж точно не придёцца. В общем, я бы сказал, что это не павер. Это мелодик-спиид. Но при этом он какой-то уж очень недомелодик. Куцые там мелодии, невнятные. Хотя открывающий пластинку боевичок так, ничего.<BR><BR><DIV CLASS="quote">tyrant eyes</DIV><BR><BR>Э... ты верно имел ввиду Crystal Eyes? Тиранских глазов я не слышал, но по убогости у Crystal Eyes отсасывает даже Нострадамеус. <BR><BR><DIV CLASS="quote">sonata arctica and other like these</DIV><BR><BR>:(( Чё, так не понравилась Соната? :(( Соната очень выгодно отличается от всяких там other like these...<BR><BR><DIV CLASS="quote">Кстати. моя некогда любимая Мантикора туда же сползла. Еще один невыразительный альбом - и на них можно крест поставить...</DIV><BR><BR>Я, кстати, позавчера писал Ларсу. помимо всего прочего Lars wrote:<BR><DIV CLASS="quote">the next album will be a killer....our own concept, that will surprise everyone!<BR></DIV><BR><BR>Придушу гада, если сие окажется пиздежом %)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Хаммерфалл - крепкие работяги от павера, делают свое дело с переменным успехом. Их не поругаешь и не похвалишь - не за что. <BR></DIV><BR>Согласен. Только учитывая "не похвалишь - не за что" как-то жалко потраченных на них денег.<BR><BR><DIV CLASS="quote"> На днях вот хотел secret sphere какйто альбом закачать. Первую вешь выкачал (рейн вроде), прослушал поплахело аж.</DIV><BR>И правильно. Когда на часовой пластинке всего пара интересных идей, да и те реализованы в замороченном виде, опять же получается просто какая-то дискредитация стиля. <BR><BR>Вообще, мне кажется, что сама идея прог-павера - хреновая идея. Это попытка совместить не очень совместимые вещи. У хитовых вещей от прог-паверных групп проговая составляющая как-то и не прослеживается.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Нормальный павер - Edguy, Voice, Nocturnal rites, Squaeler, Stratovarius, Rhapsody, Warmen, Iron savior, Mob rules</DIV><BR><BR>Эдгай нифига не нормальный павер. Всё что сделано после VGO, можно было не делать вообще. Рапсоди - таже история - после SOTEL можно было не напрягаться. От всех этих киндергартеновских "Айм де нордик ВОРРИОР!.." просто тошнит. Да и <BR><BR>"For the king for the land for the mountains<BR>Пристрелить не поднялась рука<BR>For the glory the power to win the black lord<BR>И твой конь под седлом чужака"<BR><BR>тоже, помнится, во дворе детвора любила горланить.<BR><BR>В Iron savior я не увидел ничего, кроме желания срубить бабла на имени.<BR><BR><DIV CLASS="quote">Не павер вовсе - RW, GD, IE, AD, CoB, Sinergy</DIV><BR>Не павер Синержи? ???? ???? ??????????? ????? ????? <BR>А что это тогда?<BR><BR><DIV CLASS="quote">почему Blind Guardian - это не павер?</DIV><BR>Не смотря на то, что долгое время я сам БГ считал спиид-павером и этим именем пытался всем присутствующим доказать, что павер - не говно, сейчас я ответственно заявляю - Blind Guardian - не павер! BG до 1996 - это мелодик-спиид. Тогда их композиции были значительно жёсче того, что считаеся павером (док-во: альбомы 1987-1990 намного ближе в Хеловиновскому Walls Of Jericho, нежели Киперам), мелодий в каждой песне несколько, и невозможно отказаться от какой-то второстепенной. Яркие риффы и соляки идут не только в припевах и проигрышах (как в стандартном павере), а на протяжении всей композиции (примеры: TWIT, JTTD, TIT, IA, IFTOS, SFMR, ATSE... бля, легче найти исключения... хотя, нет, исключения найти тоже сложно)<BR>После 1995 им стало просто тесно в рамках этого стиля, однако и после этого они не подались в павер. И если у кого есть возражения, я бы сам хотел узнать, на какие паверные альбомы похожи TFT, NITME и ANATO?<BR><BR>И вообще, главной паверной составляющей - некой победности - у них вообще нет. Их песни наоброт пропитаны горечью.

### Продажа компактов

Vlad 23.09.2003 19:56:
Также есть CDRs по 50 рублей:<BR><BR>ALASTIS 2001 "Unity"<BR>ANTICHRISIS 1996 "Cantara Anachoreta"<BR>AXEL RUDI PELL 1994 "Between The Walls"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time"<BR>BON JOVI 1984 "Bon Jovi"<BR>HELLOWEEN 1985 "Helloween"/"Walls Of Jericho"/"Judas"<BR>KAMELOT 1995 "Eternity"<BR>KAMELOT 2000 "The Expedition" (live)<BR>METAL CHURCH 1985 "Metal Church"<BR>MIND ODYSSEY 2000 "Signs"<BR>NIGHT IN GALES 1998 "Thunderbeast"<BR>PYOGENESIS 1995 "Sweet X-Rated Nothings"<BR>SAVATAGE 1991 "Streets"-A Rock Opera"<BR>TANKARD 1986 "Zombie Attack"<BR>TANKARD 1987 "Chemical Invasion"<BR>TANKARD 1988 "The Morning After"<BR>TANKARD 1991 "Fat, Ugly & Live" (live)<BR>TANKARD 1994 (TANKWART) "Ausgetankt"<BR>TANKARD 1996 (TANKWART) "Himbeergeist Zum Fruhstuck"<BR>VIPER 1991 "Evolution"<BR><BR><BR><B><I>ВНИМАНИЕ!!!</I></B><BR>За заказами не обратились:<BR><B>Dimas<BR>Metalian<BR>Goose</B><BR><BR>Срок истечения брони заканчивается 25 сентября в 00.00.01. Прошу это учесть.. просто много желающих..<BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Malfet 25.12.2003 14:46:
Современное состояние проблемы.<BR>Проверено и перепроверено временем на сто рядов:<BR><BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond, Imaginations From The Other Side<BR>Accept - Russian Roulette<BR>Helloween - Walls Of Jericho<BR>Roxette - Tourism<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time<BR>Rainbow - Bent Out Of Shape<BR>Abba - Super Trouper<BR>Scorpions - Savage Amusement<BR>Dire Straits - Alchemy<BR>Yngwie Malmsteen - Odyssey<BR><BR>Позиции, как всегда, очень условны.

### Намедни. Год 1984. Двадцать лет спустя...

colddarknord 24.03.2004 15:32:
Кстати, в 86-ом, когда я начал барыжить пластами на Маяке, самыми крутыми позициями были:<BR>Ozzy - The Ultimate Sin<BR>Helloween - Walls of Jericho <BR>и<BR>OZ - Decibel Storm<BR>Так вот последние были у локальной публики много популярней Хилловина! <BR>Конечно уже вовсю была Миталлика, но она была доступней из-за наличия принтов из восточной европы и ессно была у всех... Слэйер я продал за баснословные 450 рублей + Лиззи Борден, тогда такая музыка ценилась у редкого числа фэнов и не вошла в моду как в конце 80-х. Присланные братом в 87-ом Напалм Дэт и первый Дэт вообще уходили очень долго - ибо считаль тотальным панком почему-то, а у панков баблоса нету как известно:) Но уж, если находился человек, то он выкладывал оч. серьезный прайс (обычно это были владельцы звукозаписей из курортных городов юга - они мели все новье и видимо окупали все очень быстро, так как назначали стрелки буквально каждые 2 недели).

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Вежливый 23.11.2004 12:32:
ебал я в рот подобные издания!<BR>Хотелось бы получить комментарии от promoter'a! Сколько можно продолжать лепить подобные ляпы???<BR>на Walls of Jericho смачный ляп - 2, 7-ы страницы явно не оттуда, а если более точно то со второго Кипера!<BR>И вот ещё одна радость - на первом кипере, каким то пародоксальным образом оказался трек Judas между Tale that wasn't right и Future World! Ещё не прослушал остальные два диска, но я уже в предвкушении свежих сюрпризов! Мне лично такие кривые издания не нужны! Знал бы фирму купил! Жду комментов и внятных ответов! всё настроение испортилось! :(((

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Вежливый 23.11.2004 14:45:
про Judas полностью согласен!<BR>Но это приколы от самих Noise получается - и СОЮЗ тут не при чём!<BR><BR>на СОЮЗе кстати на первом Кипере тыкв вообще нет... тока текста<BR><BR>Walls of Jericho всё-таки СОЮЗ слажал!!! 

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Вежливый 24.11.2004 16:33:
2 Promoter<BR>Тут сравнить с оригиналом даже нинада!!! Просто 2-я и 7-я страницы на Walls of Jericho (на моём диске) полностью соответствуют 2 - 7 страницам 2-го Кипера... т.е. открываю буклет и картинки с текстами Eagle Fly Free, а на 7-й соответсна Save Us и пр.

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

promoter 24.11.2004 17:01:
2State Oppression и другим недовольным.<BR>Юзайте поиск, там даны все объяснения.<BR>Но не поленюсь, ответить ещё раз.<BR>Дизайн многих старых позиций просто физически не существует в оригинальном виде в электронных файлах. Посему даже дизайн на фирме ничто иное как скан с винила.<BR>Ассеpt фирменный (немецкий) и лицензионный союзовский идентичны.<BR> <BR>2Чилд. Ну раз так, то ты обладатель охуительного раритета со вмешательством неземных цивилизаций.<BR>На союзовском лицензионном и фирменном нойзовском Walls Of Jericho на 2 страничке должен быть логотип Helloween (сверху) и трек-листы альбомов - Mini LP и Walls Of Jericho, отдельно как бонус идёт Judas. И прочая информация об альбоме и его записи. На 7 страничке тексты песен How Many Tears и Judas.<BR>На союзовском лицензионном и фирменном нойзовском 2-м Кипере на 2 страничке тексты песен Eagle Fly Free и You Always Walk Alone. На 7 страничке текст Save Us на фоне плывущих в спасательных кругах тыкв.<BR><BR>Я хорошо всё объяснил?<BR>Чилд набей рыло тому, кто тебе продал эти левые Хэлловины. Или положи на видное место как раритеты изъёбов пиратской издательской деятельности.<BR>За потерянное время на объяснения с тебя два прохода на Терион.

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Вежливый 24.11.2004 17:26:
Меняю эксклюзивное кривое лицензионное издание Helloween - Walls of Jericho на аналогичное родное! :)))))<BR>Папа хэлл, выйди на связь :)

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

metallian 24.11.2004 18:22:
народ, а можно такой нескромный вопрос - а вам что, перед покупкой сложно диск просмотреть внутри буклет и так далее? я вот по этой причине этой причине Helloween "Walls Of Jericho" ни на европейском, и на российском вариантах брать не собираюсь. уверен, что на японском издании никаких ляпов нет. так что лучше 15 баксов переплатить, но получить качественную вещь, чем лажу но за 5 или 15. да и звук там будет на порядок получше - японцы Helloween уже раз десять ремастировали.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Diemond 01.02.2005 21:14:
Speed Metal В чистом виде никто из новичков, по всей видимости, не играет и стиль как таковой, наверное, остался в прошлом. А образцами оного я бы назвал<BR>ANTHRAX'83 "Fistful of Metal"<BR>AGENT STEEL'85 "Skeptycs Apocalypse"<BR>LIVING DEATH'84 "Vengeance of Hell" и '86 "Metal Revolution"<BR>HELLOWEEN'85 Mini-LP & "Walls of Jericho"<BR>EXCITER'83 и с 92 по ныне

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Frithz 04.02.2005 04:14:
Вы лучше скажите, какая для вас группа является эталоном данных стилей: Heavy, Power, Speed...<BR>2Flamestrike: Хэви-метальным альбомом у Хелловина я считаю Walls Of Jericho. Так же некоторые песни с других альбомов.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Headcrusher 31.03.2005 12:12:
хороший ансамбль Stormwarrior. *Walls of Jericho* в современном варианте...<BR>Ничего ты, Женя не понимаешь.....

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.03.2006 20:32:
Доступна «фирма».<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Village Lanterne” (ltd.edition. digibook и обычный в стекле) SPV; <BR>EVERGRAY “Monday Mourning Apocalypse” (ltd. в слим-боксе + bonus) Inside Out/SPV;<BR>FLOWER KINGS “Paradox Hotel” (ltd. digi – 2CD) Inside Out/SPV;<BR>SEPULTURA “Dante XXI” (ltd.digi) SPV;<BR>TYPE O NEGATIVE “Symphony For The Devil” (DVD + CD) SPV;<BR>VANDEN PLAS “ Christ.0” (ltd.slim. + bonus) Inside Out/SPV;<BR><BR>VENOM “Metal Black” (ltd.slim c тиснением) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Walls Of Jericho” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part I” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Keeper Of The Seven Keys – Part II” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>HELLOWEEN “Pink Bubbles Go Are” (переиздание, slim + bonus CD) Sanctuary;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster & set of  Katatonia postcards) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “The Great Cold Distance” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>KATATONIA “My Twin” (single – digi, 4 трека, которых нет на полном альбоме) – Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (Special Edition (раскладная коробка) + bonus enhanced video track + exclusive poster) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “The Cult Is Alive” (обычный в slim-e) Peaceville Records;<BR>DARKTHRONE “Too Old Too Cold” (single – digi, с треками, которых нет на полном альбоме) Peaceville Records;<BR><BR>5-CD ltd.боксы MOTORHEAD и VENOM со множеством бонусов и плакатов.<BR><BR>А также множество переизданий классических альбомов BLACK SABBAT и URIAH HEEP,<BR>включая боксы с дисками “под винил” BLACK SABBATH The complete 70's replica CD collection 8CD и URIAH HEEP You can't keep a good band down 7CD.<BR><BR>Ещё очень много вкусных старинок от таких, как ALASKA, ATOMKRAFT, HANOY ROCKS, SAMSON, GEORDIE, GIRLSCHOOL, TRAPEZE, ELF, MARILLION, TYGERS OF PAN TANG, TRIUMPH, DIAMOND HEAD,  до TREMELOES, ATOMIC RUSTER, KINKS, MUNGO JERRY, COLOSSEUM и дальше в историю.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 04.04.2006 16:29:
кстати, тут небезызвестная компания "Sanctuary" взялась за переиздание дисков Helloween. европейские варианты меня лично мало интересуют, поэтому взял японские и пока только "Walls Of Jericho" (2CD) и "Pink Bubbles Go Ape". звук стал лучше на порядок и в том, и в другом - но до ремиксов "Murderer" (на втором диске на "Walls Of Jericho"), например, им не дотянуть.<BR>а вот "Pink Bubbles Go Ape" меня в японском варианте просто насмешил. японцы запихнули в свой буклет перевод всех текстов с бонус-треками, а в английском эквиваленте только сам альбом - текстов на бонусы нету:))).<BR>еще одна вещь, которая с одной стороны порадовала, с другой - огорчила: комментарии к альбомам и интервью с... Михаэлем Вайкатом. комментарии очень интересные и интервью весьма детальное, но вот жаль, что на "Walls Of Jericho" нет интервью с Каем Хансеном - ведь он написал большинство вещей на первом миньоне "Helloween" и на самом диске "Walls Of Jericho".

### Длинные альбомы и композиции: за и против

Seeteufel 07.08.2006 10:27:
---Никакой ДВД-аудио не нужен слушать Helloween - 85, к примеру-).---<BR><BR>Кстати, любопытно, что дебютный миньон был записан, в принципе, неплохо, а вот Walls Of Jericho - это даааа... Никакой ремастеринг не исправит.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 29.09.2006 19:00:
Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>Переиздания классики.<BR><BR>- HELLOWEEN "Walls Of Jericho" 2CD (Sanctuary) 2006;<BR><BR>- HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys - Part I" CD (Sanctuary) 2006;<BR><BR>- HELLOWEEN "Keeper Of The Seven Keys - Part II" 2CD (Sanctuary) 2006;<BR><BR>А также:<BR>TILL BRONNER "Oceana" CD (Buero Michael Schoebel) 2006<BR>На сегодняшний день, Тиль Брённер является, пожалуй, самым популярным джазовым музыкантом и трубачом в Германии и Европе. Тиль сотрудничал со многими звёздами джаза и соула - среди них: Ray Brown, Peter Herbolzheimer, Dee Dee Bridgewater и Chaka Khan. Свою музыку Тиль называет саундтреком к фильмам внутренних чувств слушателей и считает, что труба - это инструмент наиболее подобный человеческому голосу, поэтому Тиль даже не играет на трубе - он поёт на ней. "Oceana" - его новый студийный альбом. Очень спокойная и чувственная музыка, приятная во всех отношениях.

### Metal Holy Day 25 февраля в Арктике: The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб), Lamina Nox (СПб)

Nata 14.02.2007 16:04:
25 февраля в Арктике состоится Metal Holy Day с участием групп The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб, Lamina Nox (СПб), начало в 18.00.<BR><BR>The Arrow (раннее известная как "Black Arrow") была основана Павлом Блищенко 24 октября 1994 года в Москве. Уже тогда сформировался тот особенный саунд - зверские риффовые гитары, лиричные и искристые соло, атакующие клавиши и, конечно же, динамизм, который выделял группу из многих себе подобных. <BR>В октябре 1999 года "The Arrow" приступили к записи своего первого альбома "Children Of Gods", продолжавшейся вплоть до 2001 года. В это же время для российского сборника "Tribute To Helloween" была записана кавер-композиция "Ride The Sky" с альбома 1985 года "Walls Of Jericho". В марте 2001 года для российского трибьюта "Арии" совместно с группой "Роза Ветров" была записана композиция "Дай Руку Мне". <BR>В результате переговоров с ведущим российским лейблом IROND Records был подписан контракт на выпуск первого альбома "The Arrow", который увидел свет 27 ноября 2001 года. <BR>В мае 2002 года "The Arrow", ставшая единственной российской командой, приглашённой участвовать в международном трибьют-сборнике группы "Blind Guardian" "Tales From The Underworld", записала для этого сборника кавер-композицию "Time What Is Time" группы "Blind Guardian" с альбома 1992 года "Somewhere Far Beyond". <BR>В апреле 2003 года лидер коллектива Павел Блищенко принимает решение, послужившее стартом для записи нового, эпохального второго альбома группы под названием "Lady Nite", который планируется к выходу в 2-х частях. Менеджером группы "The Arrow" становится Николай "Dr.Venom" Симкин, а выполнение обложки берёт на себя знаменитый российский <BR>художник Лео Хао, известный по работе с "Blind Guardian", "Nocturnal Rites", "Iced Earth" и легендарной "Арией". <BR>Летом 2003 года выходит международный трибьют "Blind Guardian", в котором, несмотря ни на что, трэк в исполении "The Arrow" занял почётную 13-ю позицию. <BR>Летом того же года в группу приходит новый вокалист Александр "Кэп" Копалкин. Первым шагом к постижению новых высот становится участие в записи альбома вокалиста знаменитой немецкой команды "Blind Guardian" Hansi Kursch. Вслед за Хэнси,отметившимся на композиции "Never Say Never", в историю "Lady Nite" в 2004 году делают свой вклад Peter "Peavy" Wagner ("Rage") и Артур "Беркут" Михеев ("Ария"), Сергей Маврин ("Маврик") в то время как вокалист российской power-metal группы "Archontes" Андрей "Архонт" Федоренко записывает партии бэк-вокала для некоторых трэков. <BR>CD-Maximum объявляет осень 2006 года датой выхода нового долгожданного альбома королей российского heavy power metal "Хранитель Душ"<BR><BR>АБОРДАЖ - это настоящий драйв, искренность и темперамент, романтика морских просторов и проникновенность лирических баллад. Мощный и выразительный вокал солиста группы уже знаком питерской публике, некоторые песни из репертуара<BR>АБОРДАЖ звучали в его исполнении на концертах группы CITADEL.<BR>Группа выступит в Санкт-Петербурге впервые.<BR><BR>Lamina Nox - ярчайшее явление на питерской сцене. В их музыке удачно сплелись, стильное тяжёлое звучание и трогающий за душу мелодизм. Одно из главных достоинств группы, это отличная сыгранность и профессионализм музыкантов, а также, до мелочей продуманная композиционность, что ставит их на одну ступень с их западными коллегами. Лицом группы является сногсшибательная фронтвумен, чей мощный голос и кричащая сексуальность не оставляют равнодушным никого. Её неповторимое, полное экспрессии и эмоций поведение на сцене покарят вас вновь и вновь.<BR><BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Indian 19.02.2007 12:49:
Testament-The Legacy<BR>King Diamond-Fatal Portrait<BR>Children Of Bodom-Something Wild<BR>Metallica-Kill Em All<BR>Helloween-Walls Of Jericho<BR>Metal Church-Metal Church<BR>Большинство из этих альбомов у меня самые любимые из всего творчества этих груп.

### Helloween

Malfet 12.10.2007 22:53:
Walls Of Jericho, Keeper Of The Seven Keys I, II -обсуждать нечего. <BR>Pink Bubbles Go Ape - мой первый альбом Хеллов. Пурвый раз слушал буквально в real time, в 91-ом. Вся первая половина по Goin' Home включительно - супер! Your Turn - их лучший медляк.<BR>Chameleon - смешанные чувства вызывают только I Don't Wanna Cry No More и Crazy Cat. Остальное прёт тока в путь. <BR>Master Of The Rings - Mr. Ego вот терпеть не могу, всегда пропускаю его. В остальном - словами передать сложно. Кстати, это мой первый "родной" диск :)<BR>The Time Of The Oath - Обожаю. А больше остальных в нём - A Million to One, If I Knew и, собсна, The Time of the Oath!<BR>Better Than Raw - самый тяжёлый у них. Много настроения. И как всегда очень много мелодий. От номера, который они выкинули в Push - кровь в жилах закипает. Midnight Sun - одна из самых любих их вещей.<BR>The Dark Ride - Новое время. Новая грань. Новый звук. Не понравились только Escalation 666 и Mirror Mirror, а всё остальное - Хелловин в новом Миллениуме. <BR>Так бы и дальше рулили, но вот на Кролике чегой-то сдулись... Но! Выпустить восемь подряд таких разных и таких сверхслушабельных альбомов - явно либо божий дар, либо сделка с Хвостатым ;)

### SMDM: гибель и перерождение стиля

комсомол 13.02.2008 02:43:
отвечаю руслану на его вопрос. хардкорщеги и американские и европейские взяли и стали играть мятал всякий, и трэшачек, и смдм, и дэт.... на свой, хардкоровый, лад... вот те и металкор вышел... металкор он ж бля всякий бывает, если кто не знал... направление стало популярным, поэтому гранды типа in flames посмотрели на подрастающих звезд и взяли уже себе что-то из их каши... культурный обмен случился всего-то... металкор не вырастал из смдма! наоборот, металкорщеги заюзали смдм, вот и все.<BR>а ваще, это все обсуждать интересно было лет 6-7 назад ))) просто в нашей стране твердолобых дохрена... вот и проебали все)) а те же in flames по америце в 2000-м колесили со skinlab, earth crisis и walls of jericho и не обламывались вроде.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Brutal Assault 2009

colddarknord 10.03.2009 13:36:
Слегка обновился список групп:<BR>Beneath The Massacre Bonded By Blood Dagoba Dark Funeral Darkane Evile Gama Bomb Gwar Hate Eternal Immortal Krisiun Marduk Misery Index Necrophagist Opeth Orphaned Land Pestilence Suffocation Suicide Silence Testament The Faceless Turisas Vomitory Vreid Walls Of Jericho<BR><BR>Из вкусняшек (имхо) добавились:<BR> Immortal<BR> Orphaned Land<BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Новости из лагеря Running Wild

Jacob 13.08.2009 09:27:
На concert-online.com можно купить записи следующих вакеновских выступлений:<BR><BR>5th Avenue <BR>Axel Rudi Pell <BR>Bai Bang <BR>Bloodwork <BR>Borknagar <BR>Bring Me The Horizon <BR>Callejon <BR>Cathedral <BR>D:A:D <BR>Doro Pesch <BR>Drone <BR>Engel <BR>Enslaved <BR>Epica <BR>Eths <BR>Gamma Ray <BR>Grand Magus <BR>GWAR <BR>Heaven Shall Burn <BR>Insidious Disease <BR>Korpiklaani <BR>Lacuna Coil <BR>Mambo Kurt <BR>Nervecell <BR>Nevermore <BR>Onkel Tom <BR>Pentagram <BR>Retrospect <BR>Running Wild <BR>Sarke <BR>Skyline <BR>Suidakra <BR>The Fading <BR>The Waltons <BR>Torment <BR>Tracedawn <BR>Tristania <BR>Trouble <BR>UK Subs <BR>Victims Of Madness <BR>Vreid <BR>Walls Of Jericho <BR><BR><A HREF="http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html" TARGET="_blank">http://concert-online.com/en/festival/4/WOA---Wacken-Open-Air-2009.html</A><BR>

### Как организована ваша фонотека?

Муpлакотам 20.01.2011 11:50:
О насущном. У многих из нас фонотеки насчитываю тысячи альбомов. Отсюда вопрос: а кто как организует у себя доступ к контенту? Сортируете музло по алфавиту, по жанрам, по годам? Как отличается сортировка на полке от сортировки на компе?<BR><BR>У меня, например, на компе всё отсортированное музло лежит как /Music/Accept/(1985) Metal Heart/01 - Metal Heart.mp3, и всё бы ничего, но в этом каталоге наряду с Ассертом лежат и C. C. Catch, и Богушевская, и Кармен Бизе. Чтобы долго не выбирать нужное, всё это засандалено в один-единственный плей-лист, навигация по которому вполне хороша, пока не попросишь Винамп играть всё вперемешку: тут шаблоны начинает рвать даже у меня самого, когда после впечатляющей Mordred's Song начинается милая студенческая песенка про Вишнёвое варенье... Гм. Пусть с улыбкой, но это вполне можно стерпеть, гораздо хуже, когда подряд идёт сколько-то совершенно разных, но унылых до ужаса песен, которые есть почти на любом альбоме. Или когда вдруг после серии боевичков начинается Амарок Майка Олдфилда на шестьдесят одну минуту <B>*WALL*</B>. Отчасти отсечь нужное  мог бы помочь плагин Библиотеки, но активно пользоваться им как-то влом. Можно было бы составить несколько плей-листов, например, на отдельные жанры или как-то вынести то, что пользуется большей популярностью у самого себя... пару раз пробовал, так начинается другая хохма: следом за чем-то вдруг охота послушать то, чего в данном плей-листе нема, и приходится шарить глазами в каталогах, вместо любой кнопки F3... Отдельно бесит, когда от песни к песне начинает скакать уровень записи, тут охота ответственного убить кем-нибудь ржавым. Вот взять хотя бы Хелловин. Вы помните, как отличаются по громкости Walls Of Jericho и Better Than Raw?! Э... Может кто знает, есть ли для этого какие-то плагины-нормализаторы?<BR><BR>Короче, кто подобные проблемы как решает?

### Песни, посвященые Heavy Metal - прошу помощи в составлении компиляции

Keeper 29.03.2012 12:50:
Тема такая. Хочу вспомнить и составить более менее полный список песен, в названии которых есть Heavy Metal, и которые в той или иной степени посвящены этому жанру музыки. Вот пока что удалось вспомнить:<BR><BR>YEAR	TRACK	ARTIST	ALBUM<BR>1984	HEAVY METAL BREAKDOWN	GRAVE DIGGER	HEAVY METAL BREAKDOWN<BR>1985	HEAVY METAL (IS THE LAW)	HELLOWEEN	WALLS OF JERICHO<BR>1996	THE GODS MADE HEAVY METAL	MANOWAR	LOUDER THAN HELL<BR>1999	HEAVY METAL UNIVERSE	GAMMA RAY	POWERPLANT<BR>2011	HEAVY METAL NEVER DIES	IRON SAVIOR	THE LANDING<BR><BR>Прошу всех неравнодушных откликнуться и помочь в наполнении этого списка.<BR>Спасибо.

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Муpлакотам 17.09.2013 23:36:
<DIV CLASS="quote">такие группы как helloween,gamma ray,primal fear продал еще раньше, так как было уже смешно слушать взрослых дядек поющих про всех этих драконов и армагедонов</DIV><BR><BR>Обещал себе не отвечать на то, что пишет шах, но тут он в конструктиве, так что можно развёрнуто прооппонировать.<BR><BR>Ну, во-первых, на счёт Primal Fear мне возразить нечего. Тут просто полностью согласен. Тем более, что данный продукт даже не вторичен, а третичен (NB: к Тичу это никакого отношения не имеет!), чего в высшей лиге позволить нельзя.<BR><BR>А вот на счёт Хеллов и Гаммы - не согласен категорически. Ранний Хелловин - это ж даже не тру, а перетру! На Walls of Jericho - ни одной проходной вещи не было. Это был жёсткий и предельно мелодичный спидняк! А следом... То ли жизнь стала легче, то ли злыми стало быть не модно, но пошла откровенная веселуха и раздолбайство. I want out! Ровно под этим девизом группа просуществовала до 1998-го, после чего опять пошёл мрак. Но даже мрак у них получился - со своим уникальным почерком. Кай же с Гаммой жилку угара на мрак и вовсе не стал разменивать, другое дело, что угар местами у него доходил откровенно до делирия (1991 и 1993), всё остальное - своя найденная ниша. Даже хэлфордовщину, начавшуюся с 1999-го, ему прощу. Вот!<BR><BR>А драконов там нема. Драконы у были у Рапсодии.<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Keeper 12.11.2015 12:33:
Хорошая новость для любителей винила. Сенчури переиздало/переиздает на 180 граммовом аудиофильском виниле следующий альбомы:<BR><BR>BMGRM062LP	HELLOWEEN	Keeper of the Seven Keys Part I	LP	5414939922817	23.10.2015<BR>BMGRM063LP	HELLOWEEN	Keeper of the Seven Keys Part II	LP	5414939922824	23.10.2015<BR>BMGRM072LP	HELLOWEEN	Pink Bubbles Go Ape	LP	5414939922701	30.10.2015<BR>BMGRM073LP	HELLOWEEN	The Time Of The Oath	LP	5414939922718	30.10.2015<BR>BMGRM074LP	HELLOWEEN	Master Of The Rings	LP	5414939922725	30.10.2015<BR>BMGRM075LP	HELLOWEEN	Better Than Raw	LP	5414939922732	30.10.2015<BR>BMGRM076LP	HELLOWEEN	Chameleon	LP	5414939922749	30.10.2015<BR>BMGRM077LP	HELLOWEEN	The Best - The Rest - The Rare	LP	5414939922756	30.10.2015<BR>BMGRM078LP	HELLOWEEN	Walls Of Jericho	LP	5414939922763	30.10.2015<BR><BR><BR>Примечательно, что в серию попал никогда на виниле не издававшийся Better Than Raw, что придает всей этой линейке коллекционно-аудифилькую ценность.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

AB/CD 14.11.2015 11:11:
да ранние альбомы в Германии продаются по 10-15 евро сколько хочешь. себе купил walls of jericho такой. конверт не айс, но пластинка вполне малопиленая. вот running wild или kreator "нойзовские" в хорошем состоянии подороже стоят. 20-40 евро, да и то EX. причем их количество пропорционально растет в магазинах в сторону запада, если в Саксонии и Баварии их поменьше, то в Рейн-Вестфалии обкупись.

