# Six Magics

Дискография
"Dead Kings Of The Unholy Valley" 2002, Power Metal
"The Secrets of an Island" 2003, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 18:54:
Йес!!!! Подкинем паверной шняги!!! Ха-ха!<BR><BR>DREAMTALE 02 Beyond Reality (Fono)<BR>Типичный представитель скандинавского ответвления хэппи-павера, возведенного в абсолют ребятами из Стратовариуса. Ясен пень, что именно в Финляндии плодятся последователи-"толкки"енисты. Но больше всего эта работа похожа на творчество Insania и рекомендуется поклонникам именно этого коллектива. Мелодично, быстро, ровно, но нет своей изюминки, повторение пройденного. Поэтому 6/10<BR><BR>WARLORD 02 Rising Out Of The Ashes (Piracy)<BR>Легендарная группа вновь радует нас 18 лет спустя! На сей раз - у микрофонной стойки Йоаким Канс. Честно говоря, слабоват его голосишко для такого мощного риффового хэви. Тем не менее, привыкнуть можно, после чего получить удовольствие от настоящего митала, насыщенного идеальным сочетанием мелодичности и тяжести. Мне очень понравилось. 9/10<BR><BR>LUCA TURILLI 02 Prophet Of the Last Eclipse (Piracy)<BR>Вот купил, послушал один раз... Черт его знает, надо бы еще раз слухануть, но в плеере мощно засели герои прошлого века Stormwitch, Trance, Warlord... В принципе, неплохо, но предыдущий альбом был лучше. А тут еще идиотские картинки с какими-то биониклами... 7/10<BR><BR>DIONYSUS 02 Sign of Truth (CDM)<BR>С интересом ознакомился с данным опусом. Интересовал прежде всего Олаф Хайер сам по себе, отделенный от скоростного Турилли. В результате имеем среднетемповый материал, этакую смесь из Эдгая, Хелловина ранне-дерисовского периода и мальмстиноидных гитарных риффов и запилов. Конечно, нельзя сказать, что Дионисус очень похож на эти команды, но если все перемешать, то и получим такой результат. А вот Олаф Хайер сам по себе очень даже неплох и демонстрирует свои вокальные возможности на твердую пятерку. В общем, альбом не шедевр, но кое-что в нем для себя найти можно : )  8/10<BR><BR>TRANCE Break Out 82 / Power Infusion 83 (Piracy split)<BR>Классика немецкого хэви. Что тут еще сказать? Просто и вкусно. Сейчас все играют понавороченнее, а вы попробуйте вот так, на трех аккордах, чтобы за душу брало. Бальзам на сердца любителей митала 80-х : )  9/10<BR><BR>SIX MAGICS 02 Забыл название (CDM)<BR>Пресловутые чилийцы : ) Ну что сказать здесь? Х.З. Тонны подобной музыки валятся и валятся нам на головы. Честно говоря, надоело : ) Ни одной мелодии не запомнил, хотя альбом длится около часа. Паверное зузуканье, разогнались и поехали! Симфо-эпик! А, вспомнил, женский голос во второй песенке, да еще подобие гроулинга в последней. Ну, не знаю, не могу я такое больше слушать : (  3/10

### Новогодние новинки 04.01.03.

Nick M 04.01.2003 19:06:
Да здесь я! Психотик Валц! Психотик Валс! : )<BR><BR>Прописываю лечение: Six Magics, Logar's Diary, Shadowkeep & Pandaemonium с первым Arthemis в немеряных количествах! После чего Рапсодия у пациента покатит на ура!  : )

