# Grayscale

Дискография
"When The Ghosts Are Gone" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### When The Ghosts Are Gone

ThE Br[][]kLiNe 24.02.2004 19:21:
Я считаю, просто отличный альбом! Очень мелодичный, много драйва, серьёзные мелодии... Отдалённо напоминает что-то среднее, между Entwine и Charon...<BR>И при этом, на альбоме есть не мало хитовых песен! Я прослушал весь альбом и мне практически понравились все песни с первого раза! Особенно второй трэк - "A Dead Season", просто очень драйвовая и мелодичная штука!<BR>При чём у вокалиста достаточно приятный и чистый голос... без воплей и стонов...<BR>И что достаточно странно, на альбоме есть пара очень тяжёлых трэков, не совсем в стиле группы... И вокал там тоже соответствующий, (ну прям Death-Metal)... И всё это избавляет альбом от однообразия... Оригинально...<BR>И на мой взгляд, тексты тоже приличные....<BR>повествующие о потерях... о тяжести мира...<BR>Не знаю, как вам, но для меня эта пластинка займёт почётное место... И по-моему звучит это всё гораздо тяжелее, чем тот-же Entwine...<BR>Качественный, меланхоличный гот-металл, без жалких воплей и с оригинальностью в ущербу однообразию...<BR>Я-бы поставил 5, за качественную работу, ещё очень молодых рокеров... С большой надеждой буду ждать следующего релиза....<BR>Почему-то очень хочется пожелать им удачи...

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:23:
Очень средний love-gothic metal, или как там это называется. Пятнадцатый эшелон, увы. Средний голос, отсутствие хитов и проч. 

ThE Br[][]kLiNe 24.02.2004 19:33:
Простите, за вмешатьельство.... Кай...<BR>Но лав-металлом тут и не пахнет...<BR>Уж на HIM это точно не похоже и никогда не будет похоже...<BR>Да, средний голос.. ну и что? В общем всё равно очень не плохая работа.<BR>Не вижу причин так опускать...

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:37:
Гхм. Забавно. То есть, всё что похоже на HIM = love metal, а всё, что не похоже, соответственно, не love metal? :cranky:<BR>Вот финский Charon - это что? А 69 Eyes - это что?..<BR><BR>ЗЫ: Да я и не опускаю... Середняк он и есть середняк. Какой смысл такую команду поливать дерьмом? Они сами исчезнут через пару лет..

R. 24.02.2004 21:20:
По сабжу: жалкое говно. <BR><BR>Это даже не середняк. Середняки это The Loveless.

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:19:
А вообще да, соглашусь всё-таки.... Средняк.... Есть пара трэков, которые ещё на уровне, но всё остальное не очень впечетляет...<BR>Нет, лав метал это совсем не обязательно должно быть похоже на HIM...<BR>Да, кстати Charon моя любимая группа, но всё-же это и то далеко не чистый лав метал.... Особенно с их последним альбомом...<BR>Если и назвать это лав металом, то это получается, что всякие Entwine и в том числе эта Grayscale уже просто поп-метал..... а ХИМ тогда вобще попса полная.... Нельзяж так судить.... Всё-же это не лав метал, а скорей всего похоже на Nu Gothic Rock, хотя я тут особо ничего готического, кроме финской меланхолии не заметил...<BR>Вот Poisonblack, я понимаю... вещь... но это уже другая история....<BR>Короче, всё-же для начинающей группы оч не плохо... Может следующий релиз будет покачественнее....

ThE Br[][]kLiNe 26.02.2004 16:26:
И вообще мелодик-гот-рокеров уже столько, что даже не знаешь на что смотреть..... Всё-же лутьшими я считаю The 69 Eyes, Charon, Poisonblack и ещё возможно For My Pain...<BR>Я конечно-же поспешил с первым msg'ом, уж слишком обхвалил Grayscale.... даж стыдно...

Kai Mathias Stalhammar 27.02.2004 18:44:
Переслушал альбомчик. Надо сказать, немного изменил своё мнение: вполне нормально... хоть и забывается моментально. :-)<BR>Правда, не love metal это никаким боком...



## Упоминания

### PAINKILLER

Evgeny Trefilov 17.09.2001 20:09:
если на то пошло, то термин "цветоделение" повсеместно употребляется не к месту. Особенно смешны заявления всяческих любителей от полиграфии, типа, "я занимаюсь цветоделением". Между тем, ежу ясно, что непосредственно цветоделение производит сканер, когда изображение сканируется через красный, синий и зеленый светофильтры. Последующий же перевод его в CMYK, например, цветоделением не является, так как вычисления совершаются над уже цветоделенным изображением, вернее сказать, тремя grayscale изображениями. Предпочтительнее спользовать термин цветокоррекция... хотя к топику это ну никакого уже отношения не имеет :)

### Новинки 2.11.2002

мясоголовый 05.11.2002 05:58:
2. Vader "Reign Forever World" 2001 <BR><BR>Freezing Moon  - весьма рулез! смогли таки развить и раскрасить Мэйхемовский grayscale в RGB.. э... т оетсь RG blacK =)<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

Doff 03.02.2003 17:09:
а мне плевать на метал... лишь бы музыка была хорошая... а насколько она тяжелая... да поххх...<BR><BR><BR>GRAYSCALE "When The Ghost Are Gone" 02 (CDM)<BR>Финский готик-метал. Так написанно на диске. Согласен. А вот на сайте было сравнение с С/Ж/Л, Химом и 69 Глазами. Глупость. Совершенно не мелодичная, среднетемповая музычка с эмоциональным агрессивным вокалом. Правда вокалист средненький. Скорее вообще не интересный. 2.5 из 6.<BR><BR>AETERNITAS  "Requiem" 00 (CDM)<BR>Красивая мозаика из дета, блэка, павера, готик и симфо-метала. Несколько типов вокала - чистый женский, 2 типа чистого мужского, гроул, скриминг. Очень много мелодичных кусочков. Именно кусочков. Такое впечатление, что Александр и Аня (группа, на самом деле проект всего двух людей) напридумывали кучу всего, а потом попытались свести это всё вместе, подгоняя совершенно разные кусочки друг к другу.<BR>В принципе - получилось. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>TENHI "Vare" 02 (CDM)<BR>Безмерно грустная музыка. Мечта самоубийцы. Наверное под такое хорошо засыпать в теплой ванне с вскрытыми венами... Очень понравилось. 5.5 из 6.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Fallen" 02 (MOFR)<BR>Мрачнейший, тяжелый, очень тягучий и вязкий, с индустриальными звучками готик-рок.<BR>Хороший диск, но совершенно без хитовый. 4.5 из 6.<BR><BR>AD INFINITUM "Ad Infinitum" 98 (пиратка)<BR>Зверь из Kinesisa. Присутствует очень интересный вокалист и неплохой неопрог в духе Пендрагона-Арены, иногда почти прог-метал. 5 из 6.<BR>PUPPET SHOW "Traumatized" 97 (пиратка)<BR>Ещё одна группа от Kinesis. Не понравился вокалист. Шизануто-пьяный Фиш. Музыка - Мариллион с влиянием ЕЛП. Уж очень много клавиш... не люблю такое.  4 из 6.<BR><BR>

### Новинки 31.01.2003

R. 05.02.2003 23:17:
...А вот Agalloch я сегодня так и не купил . <BR>Не нашёл :((((<BR><BR>И Deep Inside Myself комп не читает... Может быть, так и задумывалось?.. Дома послушаю...<BR><BR>Блин, 96-й Nightingale они выпустили, а 95-й, - главный, можно сказать - еще нет... :( Купил 96-й...<BR><BR>Doff, мне продавец впарил какой-то непонятный love-metal: 2econd Lass и Grayscale... Еще один диск впаривал с надписью "финский готик-метал", но я его не взял: там чистой воды хард-рок был глэмовый...  Ты слышал эти вещи? Что думаешь?.. Я вот послушал, и думаю, что зря я это дело покупал...<BR><BR>Приобретение для - Candlemass - Demons Gate. Не зря в Рубин ездил...<BR><BR>А Бодомов новых обещали в субботу только...   

### Новинки 31.01.2003

Дофф 06.02.2003 00:33:
Grayscale... хреново ты читаешь новинки... :)))<BR>я в этом топике писал. Коротко - гавно.<BR>Вторую команду не помню...

### Собственно, LOVE METAL. Мнения.

R. 13.02.2003 16:06:
Согласен с тем, что корни такой музыки формировались при непосредственном участии Sentenced, а конкретно - их альбома Down. Предпоследний Charon действительно на порядок интереснее как первого, так и прошлогоднего диска. Сплошные хиты.<BR><BR>HIM - неважные мелодисты имхо. Впрочем, неважных мелодистов в этом стиле предостаточно - те же Grayscale, Second Lass, Lullacry...

