# Epysode

Дискография
"Obsessions" 2011, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2011

Soulside 31.08.2011 00:35:
Соглашусь с Димасом по поводу Анафемы. С утра на плеер залил и на работе слушал. После всяких пост роков, шоугейзов пришлось в кассу.<BR><BR>Да и еще вот такой прогрессивчик проскользнул - <BR>Epysode - Obsessions [2011]<BR>Вроде ничего, неплохо.<BR>

### Новинки 2011

Хорёк 31.08.2011 20:55:
Накачал ту говнеца, дайка отчитаюсь<BR><BR>Rise to remain - City of vultures 2011 <BR><BR>Вот это пожалуй лучшее что я скачал за неделю. Мелодик металкор, да еще и хевиметал. Думаю чето среднее между Лэмб оф гад, Хюман Абстракт и Мерсенари. Все вроде так граматно - сочные не банальные риффы, неплохой вокалист, энергетика, но есть одна хуйня - запоминается это дело крайне туго. Странное ощущение - пока слушаешь прет, а выключаешь и ничего не можешь вспомнить. Нулан, 5 - им авансом поставлю, но это так, с натяжкой. Надо проще играть, чтоб в башке укладывалось<BR><BR>We Came As Romans - Understanding What We've Grown To Be (2011)<BR><BR>Неа, не понравилось. Как-то все монотонно и бездушно. Это постхардкор с электроникой. Чето бесит меня такое музло - тупые риффы и попсовые но не хитовые припевы. Вокал типичнейший. Нахер с пляжа, 3 балла<BR><BR>Epysode - Obsessions [2011]<BR>Агрессивный мрачный, прогрессивный высер. Пластинку создавало много народу, а толку то. Но. Есть положительные отличия от подобных суперпроектов. Во-первых, вполне самобытно, чето такое свое есть. Во-вторых - с огоньком,драйвово. Но все равно шляпа. Мелодии троешные, да и вообще незрело как-то. Ставлю 4 -, все таки что-то в этом есть.<BR><BR>И да, новая Анатхема - в пердунью<BR><BR>Соулсайд, тебе <A HREF="http://www.mediaboom.org/351675-myrath-merciless-times-new-song-2011.html" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/351675-myrath-merciless-times-new-song-2011.html</A>

