# Headstone

Дискография
"Burning Ambition" 1984, Heavy Metal
"Excalibur" 1985, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 18.11.2000 23:11:
Прихожу я домой, а моя благоверная слушает... что бы вы думали??? Headstone Epitaph... При том, что она слушает 99 % времени Николая Баскова, Олега Митяева, В. Высоцкого... Я чуть не падаю, а на мой вопрос : С чего это вдруг? она мне заявляет: а мне понравилось, но больше мне понравился предыдущий диск, который стоял в центре!!! Как думаете, что там стояло???   ага!!! THRONE OF CHAOS!!!! Дальше было проведено тотальное тестирование на предмет чего ж моей любимой нравится.<BR>Результат: Archontes, blind Guardian, Helloween - так себе (не очень тяжело и слишком светлая музыка!)<BR>Children of bodom - оч хорошо (но тоже не достаточно мрачная музычка)<BR>WOLF (кто не знает - вариант Iron Maiden) - нормально (???)<BR>Старая Метла и Paradise Lost 90 - по музыке достаточно мрачно (хотя не совсем) вокал гавно)))<BR>На вопрос: А чеж те родная надо то? было дано следующее определение: ОЧЕНЬ МРАЧНАЯ, БЫСТРАЯ МУЗЫКА С ГРОУЛИНГОМ! (она когда то слышала Napalm Death и Cannibal Corps - но даже их, по ее мнению, надо умрачнить и утяжелить)<BR><BR>Отсюда хочу попросить совета у Вас:<BR>СКАЖИТЕ, ЗНАТОКИ ДЭТА И БЛЭКА, ЧТО ЕЙ КУПИТЬ ДЛЯ ПРОСЛУШИВАНИЯ? (СЖАЛЬТЕСЬ НАД СТАРЫМ ПАУЭРЩИКОМ:-))

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

папа Хэлл 21.11.2000 10:11:
Народ! ну для начала спасибо большое за советы - в ближайшие выходные поеду искать на Горбе названные вами группы и альбомы (останусь без штанов, но из принципа пойму, что нравится моей супруге))))<BR>Пока, за неимением возможности поиска и приобретения жена слушала весь вечер - ЧЕРНЫЙ КОФЕ "Переступи порог" (это ностальгически школьное) и Headstone Epitaph... пока что все...))) В дальнейшем буду оповещать вас о ходе становления тяжметаллической личности)))

### Lake Of Tears 'The Neonai'

Seducer 06.02.2001 17:02:
Да ну их, никогда особо их не любил... Хотя у них были классные песни типа "Ravenland", "Lady Rosenred", "Headstones"... <BR>А этот последний альбом - это же просто отписка, чтобы закончить контракт и развалиться! Зачем его слушать-то?! Только расстраиваться... ИМХО.

### Lake Of Tears 'The Neonai'

Мет 07.02.2001 10:02:
Lake Of Tears, увы, кончились после Headstones. :(( Потом началось разброд и шатание по стилям - начиная с Crimson мне они уже неинтересны.

### Crematory уходит со сцены? :(

Мет 10.04.2001 13:04:
После "Headstones" у Lake Of Tears ничего более достойного не выходило.

### Crematory уходит со сцены? :(

ixtiandr 10.04.2001 13:04:
2Ise: 100% согласен насчет "Headstones"!

### Crematory уходит со сцены? :(

Игорь 10.04.2001 14:04:
Ребята я с вами. Самый рульный - "Headstones". Остальное не метал, а "Forever Autumn" навеял мысли о саудтреке к голивудской мелодраме.

### Crematory уходит со сцены? :(

Мет 10.04.2001 15:04:
Игорь, но за этот "Headstones" им можно надгро... тьфу, памятник поставить :)<BR>Блайндмэн, а Crematory-то зачем "развиваться"? Они нашли свой стиль, свою дорожку, и по ней шли уверенно и бодро, альбомом "Believe" убив последних конкурентов в стиле. Зачем разбегаться, когда еще много великолепного материала могли бы записать?

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Max Fedoseev 17.05.2001 01:05:
Вот такая вот эволюция, начиная с 12, кончая нынешними 18:<BR>The Beatles "The best"<BR>Pink Floyd "The wall"<BR>Deep Purple "Platinum"<BR>Cinderella "Heartbreak Station"<BR>Black Sabbath "Forbidden"<BR>Metallica "Master Of Puppets"<BR>          "Ride The Lightning"<BR>Nirvana "Nevermind"  :)))<BR>Iron Maiden "Somewhere In Time"<BR>Ария "Кровь за кровь"<BR>BLIND GUARDIAN  В С Е !!!!!<BR>Gamma Ray "Somewhere Out In Space"<BR>Scanner "Ball Of The Damned"<BR>Stratovarius "Visions"<BR>Shadow Host "Twilight Legend"<BR>Rage "Black In Mind"<BR>Rhapsody "Symphony Of Enchanted Lands"<BR>Amorphis "Elegy"<BR>Symphony X "The Divine Wings Of Tragedy"<BR>Iced Earth "Burnt Offerings"<BR>Garmarna "Guts Spellemann"<BR>Blackmore's Night "Shadow Of The Moon"<BR>Children Of Bodom "Hatebreeder"<BR>In Flames - концерт на Wacken99<BR>In Flames "The Jester Race"<BR>Night In Gales "Towards The Twilight"<BR>Dark Tranquillity В С Е !!!!<BR>Gates Of Ishtar "At Dusk And Forever"<BR>Archenemy "Burning Bridges"<BR>Hypocrisy "Abduted"<BR>Death "Symbolic"<BR>Dream Theater "Images And Words"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Edge Of Sanity "Crimson"<BR>Helloween "The Dark Ride"<BR>

### BG - не есть павер

D1 14.08.2001 18:08:
2 Rip: ABRAXAS, BRAINSTORM, BLACK ABYSS, CUSTARD, DYSLESIA, HEADSTONE EPITAPH, HEAVENLY, INSANIA, MIND ODYSSEY, MOB RULES, SQUEALER, TWILIGHT GUARDIANS, TYRANT EYES... Пост-Хансеновский HELLOWEEN за исключением "Master Of The Rings" и RAGE кроме TML, BIM и частично EOAD.<BR><BR>2 Impaler: Ну про Камелот мы с тобой уже говорили, и осмысленных аргументов в пользу того, что "Eternity" лучше "Karma" я не услышал, одни эмоции.<BR><BR>

### Новинки 14

Марта 05.11.2001 23:29:
children of bodom-hetebreeder<BR>amorphis-elegy<BR>to die for-epilogue<BR>crematory-Illusions<BR>сrematory-act seven<BR>Lake of tears-Forever autumn<BR>Lake of tears-headstones<BR>finntroll-jaktens tid<BR>theatre of tragedy-aegis<BR><BR><BR>вобщем почти всё сопли=), всё ясно со мной=)

### "Лицензионщики"

Someone 30.01.2002 15:41:
Почему же? Фоно недавно классный альбомчик выпустили - Sunseth Sphere. А претензии у меня к лицензионщикам не из-за прыгающих дорожек - с этим все в порядке. Меня бесят криво присобаченные скрепки. Буклет даже раскрыть до конца нормально нельзя. Фоно вообще скупится - всего одну скрепку, и то не посередине.<BR><BR>&gt;&gt;По принципу "бери что дают" или с учетом интересов российских фанатов? <BR><BR>Айронд даже если не будет делать диски с учетом интересов - все равно получается, что выпускает самые хорошие альбомы. Но в этом нет ничего удивительного. Они уже со столькими лейблами подписались, среди которых NB, поэтому и каталог внушительных размеров. Что же остается делать CD-maximum, приходится выпускать пауер и хард-рок, ведь их уже опередили<BR><BR>&gt;&gt;Почему не издается вся дискография той или иной группы?<BR><BR>Как мне кажется, лицензионщики боятся выпускать полные дискографии групп, боятся, что плохо будет продаваться, либо что у многих есть первые альбомы, и лицензионные аналоги покупать не станут. Вот Crematory первые два альбома не выпустили ещё и потому, что считают что они не популярны, ИМХО<BR><BR>&gt;&gt;Каким образом тот или иной Лицензионщик выходит на определенный лейбл?<BR><BR>Просто, я думаю, лицензионщики смотрят, на каком лебле выходят наиболее любимые альбомы, потом связываются с ними по почте/телефону. Или Айронд, например, удачно с Дарк-сити сотрудничает. Дарк-сити в каждом номере освещает дофига групп, которые выпускаются на Айронде. Выгодно всем. Зарубежные лейблы видят, как работает журнал, и подписывают контракт. Вот с Peaceville никак что-то не сойдутся. Они ломят большие деньги за возможность для нас послушать My Dying Bride, Katatonia, Anathema <BR>      <BR>&gt;&gt;Откуда берутся немногочисленные альбомы отдельных лейблов? (например, Блэк Марк или Б.О.Рекордз; если это подлейблы мажорных компаний<BR><BR>Хотя это подлейблы мажоров, им выгодно чтобы альбомы эти хорошо продавались, и какими бы крутыми они не были, мажоры знают, что металл продается плохо =&gt; заключают контракт. По какому принципу? Айронд хорошо знает любовь русских к Лейк ОФ Тирс - поэтому и подписывает контракт. Опять же в случае с Лейк Оф Тирс встречаемся с проблемой "Почему не вся дискография?". Потому что Crimson Cosmos - непопулярный альбом. Людям, не знакомым с LOT, интереснее послушать альбом, который принес группе большую удачу (HeadStones), или альбом, на котором история группы закорнчилась (Forever Autumn)<BR>     <BR>&gt;&gt;А будут ли издавать такие-то альбомы такой-то группы?"<BR><BR>Им невыгодно выпускать альбомы, которыми интересуются считанное количество групп, либо если они знают, что от продажи получат немного денег    

### Новинки 22.02.02

sleepzzz 24.02.2002 17:54:
Новинок я можно сказать не покупал... Зато пополнил коллекцию дисками:<BR>Lake of tears - headstones<BR>Summoning - Stronghold<BR>Angra - rebirth (думал понравится, а там павер... :(( )<BR>Winter rose - не помню что(уже дал послушать... :))) )<BR>After forever - decipher (вот это действительно вещь... Давно я такого не слушал... )

### Идеальные альбомы

R. 23.03.2002 19:42:
1980-1989<BR><BR>1.Black Sabbath - Mob Rules<BR>2.Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>3.Gillan - Future Shock<BR>4.AC/DC - Flick Of The Swithc<BR>5.Accept - Balls To The Wall<BR>6.Dio - The Last In Line<BR>7.Motorhead - Another Perfect Day<BR>8.Iron Maiden - Powerslave<BR>9.Candlemass - Nightfall<BR>10.King Diamond - Conspiracy<BR><BR>1990 - 1999<BR><BR>1.Judas Priest - Painkiller<BR>2.Rage - Trapped!<BR>3.Candlemass - Dactylis Glomerata<BR>4.Septic Flesh - Ophidian Wheel<BR>5.Lake Of Tears - Headstones<BR>6.Anathema - Alternative 4<BR>7.Rotting Christ - A Dead Poem<BR>8.Blind Guardian - Imaginations From The Other Side<BR>9.Dark Tranquillity - Projector<BR>10.Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>

### HardZone

Son of Nothing 31.03.2002 14:14:
А я вот тоже в Hard Zone последнем диск выиграл - Lake of Tears "Forever Autumn". Обещали отдать, даже адрес написали, куда подъехать. :)) Хотя я б лучше "Headstones" взял. Вообще, по-моему последний HZ полным дерьмом был, про FNM с какими-то гангста-ниггерами из Буйи (Boo Yaa) я вообще молчу - п...ц! Порадовал лишь Tiamat (потому что люблю их очень) и немного Static X (потому что тяжело хотя бы как-то). А остальное..... :((

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 08.05.2002 16:27:
18) Lake Of Tears'94 - Greater Art. Дебютник гениальных готик-думстеров из, как ни странно, Швеции. Не надо только смотреть на этот альбом с высоты их шедеврального "Headstones", он так и останется непревзойденным творением группы. Их музыка одновременно проста и красива, печальна и искренна. Вышеупомянутые Endless, которые на сцене уже вроде бы 8 лет, играют в похожем стиле, но какова разница даже с дебютником "Озера Слез"! Не будем, конечно, превозносить этот альбом на небесные высоты, но минимум, что он заслуживает, это 4/5.<BR><BR>19) S.O.D.'99 - Bigger Than The Devil. Как ни странно, это первый полноформатник группы, который я услышал. Качественный хард-кор из США. Буклет со смешным краснотелым дьяволом и неким одетым в военную форму также забавным монстром является "раскладушкой", демонстрирующей нам текста (слова "фак" в достатке), разные смешные рисунки (среди которых участники группы в "симпсоновском" стиле) и веселые фотки. Я не слышал, к сожалению, других творений группы, но данный диск является не только прекрасным образчиком разудалого хард-кора, но и местами откровенным стебом (вот Про-пейн посерьезнее будут): например "Everу Tiny Molecule" начинается практически так же как и ... "Break On Through" The Doors, а "Ballad Of Michael H." есть ничто иное как коротенький пассаж из ... "Suicidal Blonde" (поправьте если я ошибся с песней) INXS! Завершающая же альбом и идущая бонусом "Raise Your Sword" уже одним только названием напоминает сами знаете кого. Всем поклонникам жанра и не только им настоятельно рекомендую! 5/5<BR><BR>20) Silent Stream Of Godless Elegy'00 - Themes. Группа с таким навзванием может играть или готику или дум. Так оно и получилось. Данный продукт прибыл к нам из Чехии. Кстати, последняя вещичка под пугающим названием "Hrob" исполнена на их родном языке. Слушая данное творение, я решил порыться в старых номерах ДаркСити, так как не мог припомнить, писал ли кто про эту мало кому известную команду. Мне повезло, в январском номере ДС за прошлый год я раскопал десятистрочную рецензию товарисча Энди Корйухина, который будучи как всегда предельно лаконичным, указал лишь, что "Themes" это "шедевр готик-метала" и "говорить о нем ничего не надо - его надо слушать". Круто, блин. Прежде всего не соглашусь со столь категоричным определением стиля. Виолончель и скрипка еще не повод называть музыку готик-металом :О)) Что ж, шестерка довольно миролюбивых на вид чехов (среди которых есть девушка - скрипачка и вокалистка) играют мрачноватую музыку, в которой думовых фишек никак не меньше, чем готических - взять хотя бы изрядное количество низких гитарных риффов. В отличие от своих почти что коллег из вышеупомянутых Endless (обе группы, кстати, вышли на одном и том же местном лейбле "Redblack Productions" и доводили свои пластинки до ума в MagicMinds studios в Ганновере с одним и тем же "мастером"-земляком), SSOGE не пошли по накатанному пути и изобрели действительно нечто оригинальное. Их вещи отличаются от многих готических поделок отсутствием заунывного пения-нытья и пристутствием сильного думового вокала. Также имеются красивые "пианинные" переходы, что опять-таки несомненный плюс. 10-ый трек частично являет собой некую какофонию, что, однако, совершенно не режет ухо. Некоторые эксперименты чехов напомнили мне то, что делали Битлз в свой поздний период. Единственная неудачная вещь на диске это (имхо естественно) предпоследняя "Winter Queen" с совершенно отвратным женским вокалом и абсолютно тупой мелодикой. В остальном альбом я могу назвать отличным. 5/5

### новинки 01.05.02

Uznick 10.05.2002 19:50:
Grave Digger - The Grave Digger<BR>Lake of Tears - Headstones.... <BR>ща слухаю=)

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### Новинки 28.09.02

Doff 01.10.2002 23:30:
2 Kostolom: это первый? посмотрю в субботу.<BR>А мнение то неплохое.. просто невозможно купить всё. Надо ограничевать себя :))<BR><BR>и еще новинки-старинки:<BR><BR>PETER GEE "A Vision Of Angels" 97 (пиратка)<BR>Оч понравилось. Красивый поп-арт. 5 из 6.<BR>MAGELLAN "Hundred Year Flood" 02 (пиратка)<BR>Так и не понял, нравится мне или нет... Уж очень навороченно. Странно. б/о<BR>LAKE OF TEARS "The Neonai" 02 (пиратка)<BR>Попсовый вариант "Headstones". Совсем попсовый, несмотря на сочные гитары на первых вещах. Спорный альбом. Мне понравилось. 5 из 6.<BR><BR>

### Ваши play-lists

Lyra 05.10.2002 00:58:
За последние 3-4 дня:<BR>Pain "Nothing Remains The Same"<BR>In Flames "Reroute to Remain"<BR>Angra "Hunters And Prey"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Battlelore "Where The Shadows Lie"<BR>Axel Rudy Pell "The Masquerade Ball"<BR>Avantasia - как ни странно, первая :)))<BR>а глобально... ну, это до-олго перечислять ;)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Steel 15.10.2002 15:26:
Да, еще по просьбе забаненного Зеппа пощщу здесь его новинки, текст о которых он к моему удивлению прислал по е-мэйлу... OZZY OSBOURNE "Blizzard of Ozz".<BR>OZZY OSBOURNE "Diary of a madman".<BR>OZZY OSBOURNE "Bark at the moon".<BR>   Эти диски я взял переизданные с бонусами. Сбывается то, о чем я <BR>мечтал с 8-го класса, у меня накапливается весь OZZY. Оценка всех этих <BR>дисков: 10/10, ибо сейчас так уже никто не играет, даже сам OZZY. <BR>Классика, и притом очень мелодичная. <BR>BLACK SABBATH "Paranoid".<BR>BLACK SABBATH "Sabotage".<BR>  Купив эти чудные пластинки я пожалел о том, что слишком поздно <BR>увидел Box - 8 первых компактов BS всего за 3000руб. Вообще я дикий <BR>фэн BS и OZZY до 1990г. и поэтому необъективно ставлю им 10/10. Такая <BR>музыка реально возвращает меня на 13-14 лет назад. Потраченных денег <BR>(по 350/400 р. за компакт) абсолютно не жалко.<BR>LAKE OF TEARS "The Neonai". Очень мелодичный, но  короткий <BR>танцевальный альбом. Headstones им не повторить. В то же время, если <BR>не знать о LOT'95, 97, то можно подумать, что это очень сильный <BR>альбом. 8/10.<BR>MANOWAR "Warriors of the world". Это именно то, чего лично я ждал от <BR>мановара. Всё сделано профессионально, и каждое мгновение <BR>прослушивания неповторимо до самого конца диска. А затем - REPEAT!.<BR><BR><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Циничный господин 21.10.2002 15:02:
2 Стил: <BR>Можешь ли ты сравнить Lake of tears 'Greater art' с "Headstones". Какой из альбомов сильнее, по твоему мнению, и за счет чего?<BR>Качественно ли выполнена лицензия? Буклет? Звук?<BR><BR>

### Новиночки от 19.10.02

Steel 21.10.2002 19:22:
Пардон, господа, я здеся не постил, поелику уезжал на неск-ко часов. По порядку.<BR>2Зепп: ну мне больше нравится Headstones. Просто потому что я его послушал раньше, да и материал там, ИМХО, ровнее. Greater art вполне приличен, т.е. нормальная лицензия, звуковых ляпов особых не заметил. Нормал. <BR>2Pafos: хмм... Сань... это точка, на которой торгуют разной лицензией... Если идти по направлению к выходу от второго "Ля-ля Парка", то эта точка будет следующей после союзовской лицензии (в следующем ряду). А в общем, лучше это показать, потому что так это хрен объяснишь, а номеров я не знаю... <BR>2Block: ну, я вообще-то не шутил... щас его слушаю и втыкаю! Хороший альбом, стопудов! Просто с первого прослушивания не так вкатил... 

### Rossomahaar на радио "ЭхА масквы..."

Someone 05.12.2002 23:36:
Обычно они ставят в начале каждого часа прог или пауер фещь на 10 минут. Недавно, когда я отправлял им на мыло вопросы к Аморфис, написал, что типа хватит грузить пагером и прогом на протяжении 10 минут, поставили бы хотя бы LoT - The path of the gods. Что они и сделали вчера. Но наверное из-за того, что самому Юджину LoT нравится и особенно Headstones.<BR>Другие приколы передачи: Позвонил какой-то мелкий мудак в начале третьего (ему уже спать надо было) и сказал что-то типа "А я ваши группы э-э-э не знаю гы" Так зодолбали мудаки, из-за них никто не можут дозвониться.<BR>После ухода Лазаря и Князя Юджин говорил какие диски, которые они принесли, разыгрываются, и вместо "Катар" он сказал "Касар". И вообще в каждой передаче они ошибаются - либо названия песен с ошибкой, либо вообще скажут название - а песня совсем другая.<BR>     Я в прошлый раз дозвонился но не смог ответить на вопрос "Какую песню с альбома Virtual XI мы ставили в одном из прошлых эфиров. Дали подсказку, что начинаетя на "Don't...", но я не ответил ниххх, так как не увлекаюсь Iron Maiden, хотя сышал все их альбомы, включая этот. Ну вот и в результате не выиграл Blaze

### Saturnus, End...

alex7600 09.04.2003 17:36:
Anathema - нравятся все альбомы, за исключением A Fine Day To Exit, а особенно The Silent Enigma, Eternity, Alternative 4.<BR><BR>The Gathering  - Always, Mandylion<BR>Lake Of Tears - все начиная с HeadStones<BR>EverEve - только Seasons и Stormbirds.<BR><BR>Thanks. Попробуем послушать:<BR>Orphanage <BR>Dawn of Dreams<BR>Of the wand and the moon<BR>Cryptal Darkness<BR>Agalloch<BR><BR>Плюс судя по рецензиям наверное понравится:<BR>Lacrimas Profundere "Memorandum"<BR>October Tide<BR>Paragon of Beauty<BR><BR>вопрос Evoken, Esoteric, Skepticism это что-то типа Shape Of Despair ?

### Дом без фундамента?..

моджо 25.06.2003 18:41:
Дурдом: тру-блэк- элитно, это да. Но есть и но- добавка "лет 7-8 назад". Так что извини, ты опоздал. Сейчас это просто подростковый полутренд.<BR><BR>LOT не особо, давно не слушал, но переслушать пару альбомов типа crimson cosmos или Headstones скорее всего будет не влом. В отличие от Иммортала :))

### Самый богатый качаственными релизами год.

LordFobiak 02.08.2003 10:03:
На мой взгляд, самый "жирный" на качественные релизы - это 95-й:<BR>PL - Draconian Times,<BR>Lake of Tears - Headstones,<BR>My Dying bride - The Angel and the Dark River,<BR>Crematory - Illusions,<BR>Immortal - Battles in the North,<BR>Dissection - Storm of the Light's Bane,<BR>Death - Symbolic,<BR>Carcass - Swampsong,<BR>Morbid Angel - Domination,<BR>Dark Tanquillity - The Gallery,<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul...<BR>

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Vlad 16.09.2003 23:09:
AMORPHIS - Song Of The Troubled One (from Elegy)<BR>PARADISE LOST - Enchantment (from Draconian Times)<BR>THE EQUINOX OV THE GODS - Metropolis (from не помню, давно было)<BR>LAKE OF TEARS - Twilight (Headstones)<BR>CEMETARY - Elysia (Sundown)<BR>TIAMAT - Brighter han The Sun (YO!)

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Kai Mathias Stalhammar 17.09.2003 00:20:
Влад: "AMORPHIS - Song Of The Troubled One (from Elegy)<BR>PARADISE LOST - Enchantment (from Draconian Times)<BR>THE EQUINOX OV THE GODS - Metropolis (from не помню, давно было)<BR>LAKE OF TEARS - Twilight (Headstones)<BR>CEMETARY - Elysia (Sundown)<BR>TIAMAT - Brighter han The Sun (YO!)"<BR><BR>И где здесь дум?.. :upset: :cranky: :protest:

### Ваши любимые 10 альбомов

Волчий Пастырь 25.12.2003 16:28:
Samael "Passage"<BR>My Dying Bride "The Angel and the Dark River"<BR>Lake of Tears "Forever Autumn", "Headstones"<BR>Satyricon "Nemesis Divina"<BR>Empyrium "A wintersunset"<BR>Empyrium "Songs of Moors & Misty Fields"<BR>Калинов Мост - все альбомы<BR>Death "Symbolic"<BR>Sopor Aeternus - всё<BR>Therion "Theli"<BR><BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### Новинки... 2004

Kit 29.05.2004 22:01:
7/10<BR>The equinox ov the Gods "Where angels dare not tread"<BR>Чтобы иметь примерное представление об этом альбоме, достаточно указать на такие группы, как ранний Lake of tears, Blood Divine и Sentenced.При этом есть как куски композиций, так и отдельные композиции, которые в большей или меньшей степени похожи на одну из указанной тройки. Например, первые 3 композиции, на мой взгляд, представляют общую смесь. Получилась она неубидительной. Очень много клавишных по сравнению с небогатым гитарным звучанием, что для doom,по-моему, не есть хорошо. И тональность этих клавишных какая-то "веселая" для doom, поэтому лично у меня возникло чувство какой то фальши. При этом гроул вокал является не глубоким, а ближе к очень хриплому чистому.На следующих трех композициях The equinox... наиболее приблизились к Blood Divine.Именно они больше всего мне понравились и запомнились.Тем не менее несмотря на свою похожесть альбом не дотягивает до планок установленнх LoT, Blood Divine, Sentenced. Справедливости ради стоит сказать, что сходство с Sentenced мало по сравнению с LoT и Blood Divine. Вобщем, если я захочу послушать подобную музыку, лучше я включу старые, но проверенные временем Headstones Lake of tears или Ewoken или Mystica Blood Divine.<BR><BR>7/10<BR>Diathra "Wistful autumn dance".<BR>Белорусский death-doom.Начнем с плохого, закончим хорошим, что соответсвует духу данного альбома.Так вот, недостатки этого релиза, на мой непросвященный взгляд,следующие.Однообразная манера пения вокалиста, несмотря на хороший глубокий гроул.Ему надо попытаться не только говорить под музыку, но  и попеть в разной манере. Ну не знаю, например, убыстряться, замедляться, кричать гроулом,немного поднимать его, использовать эхо в конце концов.И тогда не надо даже будет использовать женский бэк вокал, который там совершенно ни к селу, ни к городу.Очень смешная композиция Come back чисто клавишная с одним чистым женским вокалом про "мою любовь":). Когда ее слушал, сразу вспомнились русские народные..К илюстрации про манеру пения могу указать на плюс, например, в Part of soul и Ancient Gods,где вокалист попытался петь различным манером. Можно его поздравить, у него получилось. И женского бэк вокала там нет. В некоторых местах этот пресловутый вокал мне мимолетно напомнил Dominion Caligula. В плане музыки все прилично, хотя в некоторых местах неплохо было бы выдвинуть бас, что хорошо бы сочеталось с глубоким гроулом. Бонусы и Prelude 2 похоже на хорошо переигранную гитарами классическую музыку, хотя в некоторых местах запись оставляет желать лучшего. В общем средний альбом и есть куда стремиться.Вперед, к светлому будущему!<BR><BR>12/12<BR>Novembre "Dreams D'azur".<BR>Шедэвр. Есть реца КМС.Добавлять ничего не буду.Альбом занял свое почетное место в моей коллекции лучшего из doom.

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:49:
Gurkkhas’00 (CDMaximum ’04) – Engraved In Blood Flesh And Souls (Massacre)<BR><BR>Невероятно скучный дэтняк из страны жареных лягушек и кабаре «Мулен Руж». Веселая троица пытается быть оригинальной, и где-то ей это удается, ребята играют технично, но как же всё это скучно. Отмечу только предпоследнюю вещь, но ради нее одной покупать диск? Лучшие рекомендации для shit for sale.<BR><BR>Houwitser'02 (CDMaximum '04) – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR><BR>Тупое молотилово соотечественников Йохана Круиффа. Использована модель «вступительная болтовня – песня». Тяжело и брутально, но тупо и еще раз тупо. Если я называл когда-то гениальгным тупизмом группу Mortician, то здесь тупизм бездарный и абсолютно вторичный. Только для собирателей вообще всего подобного барахла. Послушайте лучше тот же последний Мортишн, и будет вам счастья во сто крат больше.<BR><BR>Dio‘04 - Master Of The Moon (Steamhammer/SPV)<BR><BR>Я пока еще не оценил эту работу, но она точно получит минимум 6 баллов из 10 – из-за вокала Дио, ибо Ронни Джеймс и в 2004 году продолжает петь не хуже, чем в свой рэйнбоувский или сэббатовский периоды. Просто поразительно! Что меньше радует, так это явный напряг с мелодиями и сочинением материала вообще. Кроме открывашки, мне пока ничего особо не понравилось. Запись, кстати, отличная, а хуле вы хотели от Дио?<BR><BR>Lake Of Tears’04 – BlackBrickRoad (Noise/Sanctuary)<BR><BR>После “Headstones” я уже давно не жду ничего гениального от LoT. С релизом «Neonai» шведы завершили свое пятиальбомное сотрудничество с Black Mark и оказались на более мажорном Noise/Sanctuary. По сути дела, это всё тот же мрачноватый готик-метал, крепко скроенный и ладно сшитый. Пластинка получилась очень ровной и наверняка понравится фанатам стиля и Lake Of Tears, в частности. Но ни одного явного хита, к сожалению, на BBR нет, как нет и песни, которая хотя бы отдаленно приблизилась к великолепной 'Sorcerers‘ с „Neonai“ (ради которой я и оставил диск в коллекции), хотя... черт, а хороша же ‘The Organ’! В общем, твердая четверка, да и запись тут просто превосходная.<BR><BR>Stalwart - Jerk (Metalagen/Souyz)<BR><BR>Переиздание дебютника питерских прог-трэшеров. Главный минус: информации, кроме имен участников и текстов – хуй. Где писалось, где ремастировалось, когда, чего? По музыке же это жесткий, но не олдскульный, трэшак с кучей добавок из других жанров. Эффектные акустические проигрыши, чередование разных типов вокала, отличное исполнение, качественный ремастеринг, отсутствие совковости, включение фолковых элементов. Хотя сильный отход от классического трэша и порой некоторая однообразность композиций несколько утомляют. Кому, скорее всего, понравится: тем, кто любит, скажем, хардкор и Grip Inc. Кому вряд ли понравится: ортодоксам от трэша и любителям уебанского шведского модерн-трэша, в котором мозгов хватает только на добавление дэта и ню-метала. Да, у Stalwart тоже есть ню-метал, но они этим не злоупотребляют.<BR><BR>Melissa’04 – Living In A Daymare (Metalagen/Soyuz)<BR><BR>Теперь обозначить стиль обнинской группы стало довольно сложно. Посудите сами. 1-я вещь – готик-метал, 2-я типа дум-дэт, 3-я акустическая с чистым вокалом, очень красивая, в духе мейнстрим-рока (почему нет текста в буклете???), 4-я тяжеленький такой дэт, 5-я по риффам хард-н-хэви, по вокалу ближе даже к трэшу, 6-я и 7-я чуть ли не метал-кор с альтернативным роком и гитарными запилами, 8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence с плевками современной альтернативы, 9-я напомнила о британском роке 60-х с небольшим налетом гранжа (вокал – облегченный Оззи и Guns N’Roses), 10-я – акустическая инструментальная пьеса с легким налетом психоделики... Ни хуя себе, сказал я себе. Но что это – метания в поисках стиля или попытка сделать просто очень стилистически разнообразный альбом? ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.<BR><BR>

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

ALIVE CONCERTS 25.01.2005 17:04:
Не беспокойтесь, такие шедевральные альбомы как HeadStones и A Crimson Cosmos наряду с последним бестселлером не будут задвинуты.<BR><BR>Свои пожелания вы можете смело отправлять на форум www.lakeoftears.net в соответствующий топик.<BR><BR>Сегодня билеты поступили в Рок ЗигЗаг на Арбате и другие рок магазины. 

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

Vit Belov 07.03.2005 09:43:
По самому выступлению, претензий к концерту не может быть никаких. Отличный звук (что в этом звуке было живое?:)))), отличный сэт... Не знаю, чего они не сыграли? Upon The Highest mountain? (сложно, да и не особо они с акустическими партиями напрягались, это уже Выше их возможностей, послушайте Headstones в конце), чего-то там про сенд зэ дивил, вроде, не было... А так всё было....<BR><BR>Единственное... Крамольную вещь скажу... Печёнкой чувствовал, что приём не соответствует группе. Уж очень примитивно и однообразно всё в целом.

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

gamchik 08.03.2005 02:00:
Точка конечно гавно для таких концертов, я туда больше ни ногой!<BR>хорошо, что Крематори в Горбе будут ))<BR>но со входом мне, похоже, повезло:<BR>постоял минут 40, потом забурился в блинную и гонял чаи до 21 00, <BR>затем совершено беспрепятственно просочился  в клуб и благополучно вышел послушав Headstones - программа максимум была выполнена <BR>))

### LAKE OF TEARS в России. 6 марта, клуб &quot;Точка&quot;.

Satanya 08.03.2005 17:00:
мне тут недавно приснился концерт Lake Of Tears.. вот такой был сет-лист:<BR><BR>To Die Is To Wake<BR>Boogie Bouble<BR>Cosmic Weed<BR>So Fell Autumn Rain<BR>Hold On Tight - ?<BR>A Foreign Road<BR>Raven Land<BR>Pagan Wish - ?<BR>When My Sun Goes Down<BR>The Greyman<BR>A Trip With The Moon<BR>Making Evenings<BR>The Organ<BR>Devils Diner<BR>The Shadowshires<BR>Sweetwater<BR>Crazyman<BR>(encore):<BR>Burn Fire Burn<BR>Headstones<BR><BR>сет-лист не попорядку, кроме первых 3 и 2 последних вещей..<BR>точность - 100%, кроме тех песен, которые отмечены знаками вопроса.. их я не помню, но они есть в сет-листе Дмитрия Куликова (но у нё нет Crazyman (а оно было))..<BR>сколько раз выходили на бис: 1 или 2 тоже не помню..

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 27.07.2005 14:30:
А по поводу Морганы это не к союзу... Они на нойзе никогда не выходили<BR><BR>Меня в первую очередь интересует, чего там насчет Virgin Steele & Lefay (S.O.S. то можно и не делать, ибо шняга, а вот The Seventh Seal обязательно!)<BR>А так еще Iron Fire, Heavenly, Headstone Epitaph tcxt чет было, но не помню... Удивляет, что сделали только один Iron Savior <BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Kai Mathias Stalhammar 16.07.2006 16:32:
Headstones, A Crimson Cosmos, Forever Autumn и Blackbrickroad ахуительны. :pray: 

### Lake of Tears - гениальность или провал?

deKadance 17.07.2006 19:56:
+1 за Headstones

### LAKE OF TEARS-MOONS AND MUSHROOMS (2007)-promo

D1 03.04.2007 14:19:
2 ixtiandr: Ну это ты слишком сурово - ИМХО "Forever Autemn" не хуже "Headstones". А может даже и лучше. Атмосфернее.

### LAKE OF TEARS-MOONS AND MUSHROOMS (2007)-promo

Князь Тошнотворец 15.06.2007 13:41:
"Waiting Counting" и "Like A Leaf" очень понравились, яркие красивые вещи, ну и "Children Of The Grey" тоже ничего. Остальное проходит мимо, хотя откровенным гуано я бы не стал называть. А так в целом альбом какой-то уж сильно мрачный и нихуйа не позитивный, и весьма тяжелый. Видимо, берут пример с Moonspell и Paradise Lost, которые тоже с каждым поздним релизом все тяжелее и тяжелее.<BR>Но в общем до лучших работ "Headstones", "Crimson Cosmos" и "Forever Autumn" данный не дотягивает явно.<BR><BR>А, еще вот кстати: звук понравился, жЫрный ашпесдец и хорошо так пережатый :)

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Наблюдатель 14.08.2007 10:22:
Увлекаюсь музыкой давольно давно, в разное время делал разные открытия, прям как перечислил Greyman. С Lake of tears интересно получилось, первым услышал Headstones - открытие, прикупил еще три альбомчика - разочарование. Последнее открытие для меня было лет 6 назад это SOAD. А в общем живу наследием из прошлого, новинки чето вааще не радуют.

### LAKE OF TEARS-MOONS AND MUSHROOMS (2007)-promo

DEADbutterfly 31.08.2007 15:42:
Satanya:(04.05.2007 22:42)     <BR>нет никакой загадки.. просто ЛоТ лучшие и единственные в своем роде. <BR><BR>Бррр... что за бред?!?<BR><BR><BR> The Fabrik of stars666:(05.05.2007 02:06)     <BR>  Останусб при своём. Бэнд преимущественно посредственный <BR><BR>Соглашусь. Один альбом, имхо, некислый "Headstones". Остальное ни о чем.<BR><BR> ixtiandr:(05.05.2007 02:24)     <BR>  Естессно посредственный. Но у нас гавнецо любят. ЛоТ, Рагу...  <BR><BR>А што поделать?+)))<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Infernal Butcher 13.01.2008 21:15:
Продаётся:<BR>фирма:<BR>Disbelief - Worst Enemy (Massacre) 100 р<BR><BR>лицензия - 50 р:<BR> Sopor Aeternus - La Chambre D'echo - Where the Dead Birds Sing (Irond)<BR>Aarni - Bathos (CD-Maximum)<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace (Irond)<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes/Black Winter Day (Irond)<BR>Anathema - Eternity (Soyuz)<BR>Anathema – The Silent Enigma (Soyuz)<BR>Bathory - Blood on Ice (Irond)<BR>Bathory - Hammerheart (Irond)<BR>Bathory - Twilight of the Gods (Irond)<BR>Carnival in Coal - French Cancan (CD-Maximum)<BR>Celtic Frost - Monotheist<BR>Crotchduster - Big Fat Box Of Shit (Soyuz)<BR>Diablo - Eternium (AMG)<BR>Die Apocalyptischein Reiter - All You Need is Love (Fono)<BR>Disbelief - 66Sick (Irond)<BR>Disbelief - Disbelief/Infected (2cd, Irond)<BR>Eisregen - Wundwasser (AMG)<BR>Fairyland - Of Wars in Osyrhia (CD-Maximum)<BR>Grenouer – +-Try (DF Music Organization)<BR>Hieronymus Bosch - Artificial Emotions (CD-Maximum)<BR>Hieronymus Bosch - The Human Abstract (CD-Maximum)<BR>Katatonia - Viva Emptiness (Soyuz)<BR>Lake of Tears - A Crimson Cosmos (Irond)<BR>Lake of Tears – Forever Autumn (Irond)<BR>Lake of Tears – Headstones (Irond)<BR>London After Midnight - Psycho Magnet (Irond)<BR>Mecong Delta – Kaleidoscope (Mystic Empire)<BR>Meshuggah - Nothing (Irond)<BR>Moobspell - Wolfheart (Fono)<BR>Moonspell - Butterfly Effect (Fono)<BR>Morgul Sketch of Supposed Murderer (Fono)<BR>My Deing Bride - 34,788%... Complete (Soyuz)<BR>Oomph - Defect (Soyuz)<BR>Painkiller - Guts of f Virgin/Burried Secrets (Soyuz)<BR>Pan.Thy.Monium - Dawn of Dreams+Khaoohs (2 cd, CD-Maximum)<BR>Pig Destroyer - Terrifyer (Irond)<BR>Samael - Eternal (Fono)<BR>Samael – Exodus (Fono)<BR>Samael - Passage (Fono)<BR>Six Feet Under - Graveyard Classics (Fono)<BR>Six Feet Under - Warpath (Fono)<BR>Sopor Aeternus - Dead Lovers Serenade (Irond)<BR>Sopor Aeternus - Songs From the Inverted Bomb (Irond)<BR>Strapping Young Lad - Heavy as a Really Heavy Thing (Fono)<BR>Tiamat - Clouds (Fono)<BR>Tiamat - Prey (Fono)<BR>Tiamat - Skeleton Skeletron (Fono)<BR>Vader - Reign Forever World (Fono)<BR><BR>Пиратка (бесплатно, в качестве бонусов)<BR><BR>Systers of Mersy - Some Girls Wander by Mistake (буклет)<BR>Opeth - Deliverance (буклет)<BR>Scorpions - Savage Amusement (буклет)<BR>Lynyrd Skynard - Gimme Back Mu Bullets<BR>Eminence - Chaotic System (болванка)<BR>Atheist - Piece of Time (буклет)<BR>Hammerfall - Renegade/Helloween - If I Could Fly<BR>Rainbow - Down to Earth/Difficult to Cure<BR>Systers of Mersy - Floodland (буклет)<BR>Deicide - In Torment in Hell/Once Upon a Cross<BR>Helloween - Power/Helloween<BR>Deep Purple - The House of Blue Light/Single Hits<BR>Black Sabbath - Live Evil<BR><BR>э-мэйл jru[at]inbox.ru<BR>icq 266446568<BR>только Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2008 06:52:
ФИРМА (возможен обмен)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition) - Century Media - 400<BR>Helloween - Dr. Stein (японский с оби) - Victor - 400<BR>In Flames - Colony - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Reroute To Remain - Nuclear Blast - 400<BR>In Flames - Come Clarity (double digi) - Nuclear Blast - 500<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape (double digi) - Dream On - 500<BR>Judas Priest - Jugulator - SPV - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR><BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica - Irond - 100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi) - CD-Maximum - 150<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery - CD-Maximum - 100<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets (digipack) - Mazzar / Mystic Empire - 120<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight - Mystic Empire - 100<BR>Circus Maximus - The 1st Chapter - Irond - 100<BR>Cruachan - Folk Lore (digi) - Fono - 150<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi, rare, sold out) - CD-Maximum - 150<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Debauchery - Rage Of The Bloodbeast - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Deicide - The Stench Of Redemption - Союз - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - I Scream Up To The Sky - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>Fear Factory - Archetype - Universal - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Hatecraft - Finally Free - Cd-Maximum - 100<BR>Helloween - The Dark Ride - Irond - 100<BR>Immortal - Pure Holocaust - Fono - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Kreator - Endless Pain - Союз - 100<BR>Lake Of Tears - Headstones - Irond - 100<BR>L'ame Immortelle - Als Die Liebe Starb - Irond - 100<BR>Liquido - Float - Irond - 100<BR>Masterplan - Enlighten Me - Cd-Maximum - 100<BR>Old Mans Child - In Defiance Of Existance - Fono - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shades of… - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Illusion's Play - Fono - 100<BR>Slipknot - Vol. 3 - Universal - 100<BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia - Irond - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Swallow The Sun - The Mornin Never Came - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>Tristania - Beyond The Veil - Irond - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost - Irond - 100<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Поговорим о редких дисках

Keeper 17.03.2009 12:07:
"Уверен, тот же Кипер обнаружит у себя десяток-другой паверных позиций :)))"<BR><BR>Ну что же, давайте проверим, как Руслан управляется со своей интуцией и аналитическими способностями. Мои покупки фирменных дисков за последние 3 месяца:<BR><BR>BLACK SABBATH 1987 THE ETERNAL IDOL<BR>BLACK SABBATH 1989 HEADLESS CROSS<BR>RAGE 1996 LINQUA MORTIS<BR>LABYRINTH 1996 NO LIMITS<BR>HOLLOW	1999 ARCHITECT OF THE MIND<BR>IRON MAIDEN 1985 LIVE AFTER DEATH<BR>IRON MAIDEN 1993 A REAL LIVE DEAD ONE<BR>IRON MAIDEN 1993	DONINGTON LIVE<BR>IRON MAIDEN 2002	ROCK IN RIO<BR>IRON MAIDEN 2002	EDDIE'S ARCHIVE<BR>THE DUSKFALL 2007 THE DYING WONDERS OF THE WORLD<BR>ABLAZE MY SORROW 1997 THE PLAGUE<BR>GRAVE DIGGER 2009 BALLADS OF A HANGMAN<BR>HEADSTONE EPITAPH 1996	WINGS OF ETERNITY<BR>ABLAZE MY SORROW 1995 IF EMOTIONS STILL BURN<BR>RUNNING WILD 1991 FIRST YEAR OF PIRACY<BR>NATTVINDENS GRAT 1996 A BARD'S TALE<BR>SAXON 2007 THE VERY BEST OF SAXON<BR>DISPATCHED 2000	MOTHERWAR<BR>SINNER 2008 CRASH & BURN<BR>SQUEALER 2008 THE CIRCLE SHUTS<BR>STEEL PROPHET 1995 THE GODDESS PRINCIPLE<BR>STEEL PROPHET 1997 INTO THE VOID (HALLUCENIGENIC CONCEPTION)<BR>IRON MAIDEN 2005 DEATH ON THE ROAD<BR>DREAM THEATER 2008 CHAOS IN MOTION<BR>SECRET SPHERE 2008 SWEET BLOOD THEORY<BR>FRIEDMAN MARTY 1989 DRAGON'S KISS<BR>FRIEDMAN MARTY 1992 SCENES<BR>FRIEDMAN MARTY 1994 INTRODUCTION<BR>FRIEDMAN MARTY 1996 TRUE OBSESSIONS<BR>THYRFING 2008 HELS VITE<BR><BR>Что же в итоге? На тридцадку дисков всего два паверных, причем прогпаверных я бы скаал, но не суть.<BR><BR>Вывод: интуиция Руслана и его аналитечские способности всего лишь на тройку с минусом, скорее даже "неудовлетворительно". Поэтому - на пересдачу. Учить матчасть......<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
falchion - legacy of heathens (world chaos) 350<BR>fission - crater (napalm) 350 (vintersorg project)<BR>forefather - legends untold (millenium) 450<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450<BR>gotham o.d - my day of reckoning cds (off records) 150<BR>green carnation - the acoustic verses (the end rec) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR>grimm - hexenkringen (displeased) 550<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 450<BR>heavenwood - redemption (recital) 600<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400<BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350<BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 550<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 300 запечатан<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 300 запечатан<BR>kalmah - swamplord / they will return (spinefarm) 2cd reissue w/bonuses 700<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonus, reissue '07 550<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - shallow life (century) digi 500 <BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 650<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 650<BR>lake of tears - greater art (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>lake of tears - headstones (black mark) 650<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:29:
lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 600<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 600<BR>lake of tears - greater art (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 1 (black mark) 600<BR>lake of tears - greatest tears vol 2 (black mark) 600<BR>lake of tears - headstones (black mark) 600<BR>madder mortem - all flesh is grass (century) 400 prog goth metal<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR>miseria - lost forever (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>miseria - silence within (selfreleased) 400 goth metal<BR>miseria - tale neverending (cds) (selfreleased) 300 goth metal<BR>misery inc. - random end (firebox) 400 goth metal<BR>misery inc. - yesterday's grave 2cd re-issue (firebox) 400 goth metal<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 450 cult doom-death from ireland<BR>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk<BR>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk<BR>passenger - in reverse cds (century) 150 modern<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee - darkness between (firebox) 550 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR>silentium - frostnight (dynamic arts) 150 prog goth<BR>still it cries - a dedication (twilight) 550 melodic death<BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 400 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 400<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 300<BR>theudho - treachery (nepherex) 400 pagan black<BR>tiamat - cain (century) digi 200 запечатан<BR>tiamat - judas christ (century) digi 500 запечатан<BR>tiamat - vote for love (century) 150<BR>ulver - vargnatt (kyrck production) 600<BR>velvetcut - thirteen (firebox) 400<BR>wasara - kaiken kauniin loppu (digi) (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>wasara - meista on maa taysi (firebox) 400 metal w/folk influence<BR>waylander - reawakening pride once lost (century) 450 pagan black<BR>within temptation - black symphony 2dvd (sony) 1300 digi orchestral sympho metal<BR>wyrd - heathen (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - huldrafolk (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - kammen (avantgarde) 400 pagan black<BR>wyrd - rota (solistitium) 450 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #i: the inmost night (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - vargtimmen #ii: ominous insomnia (millenium) 400 pagan black<BR>wyrd - wrath and revenge (millenium) 400 pagan black<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (от 5х дисков - по 80 р) :<BR>Agalloch - The Mantle (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Amorphis - Eclipse (irond) абсолютно новый 100<BR>Bloodparade - Pain Exposed (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Dark Princess - Stop My Heart (metal agen) абсолютно новый 80<BR>Devlin - Grand Death Opening (irond) абсолютно новый 100<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Entwine - Sliver (fono) абсолютно новый 100<BR>Eternal Oath - Rereleased Hatred (mystic empire) абсолютно новый 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz) абсолютно новый 170<BR>Lake Of Tears - The Neonai (irond) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - Damien (amg) абсолютно новый 100<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (amg) slipcase абсолютно новый 100<BR>Manegarm - Dodsfard (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Necare - Ruin (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Shape Of Despair - Illusions Play (fono) абсолютно новый 100<BR>Silentium - Altum (fono) sold-out! как новый 150<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Tiamat - Judas Christ, DIGI (fono) абсолютно новый 170<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen Zum Grusse (cd-maximum) абсолютно новый 100<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (cd-maximum) абсолютно новый 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.07.2009 19:03:
пилять, Дарксайд что ле второй день подряд злостные хакеры атакуют?! постоянно вываливается какое-то порно... :)<BR><BR>Irond, АБСОЛЮТНО новые, 450 р вместе<BR>Lake Of Tears - Greater Art<BR>Lake Of Tears - Headstones<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn<BR>Lake Of Tears - The Neonai<BR>+ какой-нить фирменный сингл из моего списка в качестве бонуса<BR><BR>Jack Frost - Self Abusing Uglysex Ungod (W.A.B) 1st press - распечатан, отдам с дисконтом

### ПРО РОК 2009 (Киев, Украина, Июль)

A_l_a_n 22.07.2009 17:37:
Обо всем по порядку.<BR>18 июля<BR>Я приехал в Киев в 5 утра 18 июля, был встречен другом и уже в 8 утра мы замечательно искупались на Днепре, далее сходили в Ботанический сад, надо сказать, удивительное место. Ехать смотреть на поляков нам было влом, поэтому мы прирулили прямо к выступлению Бош, наиболее интересным моментов которого был Седьюсер, переещавшийся по сцене и около нее с лицом хозяина, за последние 4 года я старался не пропускать выступления HB и коли уж представился такой случай, не изменил традиции и в Киеве. Замечательно они выступили, потом также замечательно отметили это дело, но об этом речь впереди. На следующие группы мы не остались, поехали в кафешку типа МУМУ-Грабли под названием Пузата Хата, где за 30-40 гривен наелись до неприлчия. Дэдлок мне более чем понравились, девушка таки красивая, а вокалист побил рекорды по скорости полного запотевания организма - секунды 3 наверное, возможно 4, отыграли неплохо, в отличие от Табулы Расы его было слышно. Хэвен Шел Берн с новым вокалистом понравились меньше чем со старым, однако неплохо, народа на площадке в этот момент было не более 1000 человек, многие им были рады. Где-то в этот период во всех зонах кроме закрытой для оргов и прессы, к коей я в этот раз не принадлежал, заканчивается обычная вода, остается только пиво и всякая отрава - кола, фанта и пр. Температура воздуха около 35 градусов. Тент есть только там, где столики с пивом за сценой. Ну да ладно - Лэйк ов Тирс выступили  неплохо, Даниэль сначала был напряжен, но минут через 30 уже был в более приятственном состоянии духа, их сет-лист был такой:<BR>So Fell Autumn Rain / Hold On Tight / Greymen / Cosmic Weed / Raven Land / You Better Breathe While There's Still Air / Burn Fire Bun / Rainy Day Away / The Shadowshires / As daylight yields / Sweetwater / Headstones / Crazyman<BR>Вэйдер, которых так ждал народ, сыграли очень херово, вроде и зло, и напористо, но как-то ужасно механично и с очень странно отстроенным звуком, не в плане качества, а в плане именно звучания. Ни то во время их выступления, ни то во время Содом, можно было наблюдать следующую картину, Сева (из Босхов) с ручной видеокамерой и деланно злым лицом перемещался по кругу вокруг своей оси, периодически выбирая жертву и неотступно снимая ее несмотря на протесты в течение эдак минуты. А вот сколько в Лейвимана влезает пива - вопрос открытый, ощущение, что бесконечно. В Седьюсера тоже... <BR>Так, ну собственно СОДОМ порвали всех на хрен, играли около полутора часов:<BR>Napalm In The Morning / Outbreak Of Evil / Axis Of Evil / The Saw Is The Law / City Of God / Blasphemer / Eat Me! / Witching Metal / Sodomized / Obsessed By Cruelty / Agent Orange / M-16 / Ausgebombt / Ace Of Spades / Remember The Fallen / Bombenhagel<BR>А потом... мы решили, что пора ехать и ну Арч Энеми на хрен, как оказалось, сделали мы это совершенно правильно.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 07.08.2009 11:28:
Лицензия. <BR><BR>BLAZING ETERNITY A World To Drown In - 100<BR>BLOODBATH Nightmares Made Flesh (slipcase) – 100<BR>CAVANAGH, DANNY A Tribute To Nick Drake A Place To Be - 100<BR>GRAVE DIGGER 25 To Live DVD (slipcase) - 300<BR>FATES WARNING Parallels - 100<BR>FATES WARNING Inside Out - 100<BR>FATES WARNING A Pleasant Shade Of Grey - 100<BR>KATATONIA Dance Of December Souls / Ihva Elohim Meth (digi-pack) - 150<BR>KATATONIA Tonight's Decision (digi-pack) - 100<BR>KATATONIA Viva Emtiness - 100<BR>LAKE OF TEARS The Neonai - 100<BR>LAKE OF TEARS Greater Art - 100<BR>LAKE OF TEARS Headstones - 100<BR>LAKE OF TEARS Forever Autumn - 100<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear CD+DVD - 200<BR>MERCURY TIDE Why? - 100<BR>OBITUARY  Frozen Alive DVD – 150<BR>PAINKILLER  Guts Of A Virgin / Buried Secrets - 100<BR>RAPTURE  Futile - 100<BR>ROLLINS BAND Nice - 100<BR>ROYAL HUNT  Land Of Broken Hearts - 100<BR>ROYAL HUNT Clown In The Mirror  - 100<BR>ROYAL HUNT  Moving Target - 100<BR>ROYAL HUNT 1996 2CD - 150<BR>ROYAL HUNT  Paradox  - 100<BR>ROYAL HUNT Closing The Chapter - 100<BR>ROYAL HUNT  Fear  - 100<BR>ROYAL HUNT  The Mission  - 100<BR>ROYAL HUNT Eyewitness - 100<BR>ROYAL HUNT Paper Blood - 100<BR>ROYAL HUNT 2006 DVD (slipcase) - 300<BR>SENTENCED Shadow Of The Past - 100<BR>SENTENCED North From Here - 100<BR>SHAPE OF DESPAIR  Shades Of… - 100<BR>SINISTHRA  Last Of The Stories Of Long Past Glories - 100<BR>TIAMAT The Sleeping Beauty/Live in Israel (digi-pack) - 100<BR>THERION Celebrators Of Becoming 4DVD (digi-pack) - 600

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 30.11.2009 10:04:
Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Foreshadowing Our Demise 2001 / mystic empire / 100<BR>Skinless - From Sacrifice To Survival 2003 / mystic empire / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suffocation - Human Waste 1991/2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Clouds 1992 / fono / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100<BR>Tiamat - A Deeper Kind Of Slumber 1997 / fono / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Vital Remains - Into Cold Darkness 1992 / soyuz / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.12.2009 22:30:
AMON AMARTH (2009) Once Sent From The Golden Hall. Metal Blade. RE, RM. CD/DVD 550<BR>ARSIS (2008) We Are The Nightmare. Death Metal CD/DVD. Scarecrow 550 NEW Sealed<BR>ARSIS (2008) We Are The Nightmare CD/DVD. Nuclear Blast America 550 NEW Sealed<BR>ATHEIST (2005) Unquestionable Presence. Relapse 2 ( 500 руб. )<BR>ATHEIST (2005) Piece Of Time. Relapse 1 450<BR>BATHORY (2001) Katalog. Black Mark USA 700 NEW Sealed<BR>BENEDICTION (1994) The Grotesque/Ashen Epitath <BR>Nuclear Blast 1 ( 450 руб. )<BR>MASSACRA (2002) Apocalyptic Warriors, Pt.1 (Signs Of The Decline+5 songs from Enjoy The Violence). Shark/Crazy Life 550<BR>+<BR>лицензия<BR>LAKE OF TEARS - The Neonai  80<BR>LAKE OF TEARS - Headstones 80<BR>HYPOCRISY - The Final Chapter 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Opasnoe Leto 28.02.2010 21:39:
Продам лицензию в Мск. Состояние отличное. Желательно от 5-10 шт, по 30-50 р.<BR><BR>The Kovenant - Animatronic / Irond<BR>Katatonia - Dance of December Souls digi / Mazzar<BR>Hypocrisy - Catch 22 / Irond<BR>Extol - Synergy / Fono<BR>Spiritual - Pulse digi / CDMaximum<BR>Thyrfing - Urkraft / Fono<BR>Gehenna - WW / AMG<BR>In Flames - Clayman / Irond<BR>Borknagar - The Archaic Course / Fono<BR>Borknagar - Quintessence / Fono<BR>Flotsam & Jetsam - Doomsday... / Fono<BR>Bloodthorn - In the Shadow of Your Black Wings / CDMaximum<BR>Thyrfing - Valdr Galga / Fono<BR>Mayhem - Chimera digi / CDMaximum<BR>Crest of Darkness - The Ogress / CDMaximum<BR>Primordial - Spirit the Earth Aflame / Fono<BR>Primordial - Storm Before Calm / Fono<BR>Primordial - The Gathering Wilderness / Fono<BR>Amorphis - Tuonela / Irond<BR>Ragnarok - In Nomine Satanas / CDMaximum<BR>Ragnarok - Blackdoor Miracle / CDMaximum<BR>In Flames - The Quiet Place / Irond<BR>Kampfar - Kvass / Irond<BR>Kampfar - Heimgand / Irond<BR>Einherjer - Blot / Fono<BR>Catamenia - Winternight Tragedies / AMG<BR>Naglfar - Harvest / Mazzar<BR>Naglfar - Pariah / Fono<BR>Setherial - Death Triumphant / CDMaximum<BR>Marduk - Plague Angel digibook / CDMaximum<BR>Marduk - World Funeral / CDMaximum<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre / CDMaximum<BR>Darkthrone - Sardonic Wrath / AMG<BR>The Haunted - The Dead Eye / Mazzar<BR>Darkseed - Give Me Light / Irond<BR>Gates of Ishtar - A Bloodred Path / Fono<BR>Helloween - The Best The Rest The Rare / Universal Russia<BR>Lake of Tears - Greater Art / Irond<BR>In Flames - Subterranean / Irond<BR>Dimmu Borgir - In sorte diaboli / Irond<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor / Fono<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child split digi / Fono<BR>In Vain - The Latter Rain / Irond<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st MMV / Irond<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon / Irond<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia / Irond<BR>Satyricon - The Age of Nero / Universal Russia<BR>Satyricon - Now, Diabolical / Universal Russia<BR>Amorphis - Tales From the Thousand Lakes / Irond<BR>Amorphis - Elegy / Irond<BR>Lake of Tears - Headstones / Irond<BR>Finntroll - Ur Jordens Djup / Fono<BR>Vintersorg - Solens R&#246;tter / Irond<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd / Irond<BR>Otyg - Sagovindars Boning / Irond<BR>Dismal Euphony - Soria Moria Slott / Irond<BR>Amorphis - Am Universum / Irond<BR>Finntroll - Nattf&#246;dd / Fono<BR>Catamenia - Halls of Frozen North / CDMaximum<BR>Catamenia - Morning Crimson / CDMaximum<BR>Catamenia - Eternal Winter's Prophecy / CDMaximum<BR>Catamenia - Eskhata / AMG<BR>Catamenia - Chaos Born / AMG<BR>Catamenia - Location: COLD digi / Mazzar<BR>Vreid - Kraft digi / Fono<BR>Vintersorg - Hedniskhj&#228;rtad / Mazzar<BR>Mithotyn - In the Sign of the Ravens / Fono<BR>Mithotyn - Gathered Around the Oaken Table / Fono

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 01.03.2010 14:41:
Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Slaughter Of The Soul 1996 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - The Apostasy 2007 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Cathedral - The Garden Of Unearthly Delights 2005 / irond / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector 1999 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Haven 2000 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done 2002 / fono / 100<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 2004 / fono / 50<BR>Dark Tranquillity - Character 2005 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 200<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Grave - Back From The Grave 2002 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Greater Art 1994 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - A Crimson Cosmos 1997 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Forever Autumn 1999 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Djinn 2001 / fono / 100<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Misery Index - Discordia 2006 / irond / 100<BR>Moonspell - Memorial 2006 / soyuz / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Soilwork - Natural Born Chaos 2002 / irond / 100<BR>Soilwork - Figure Number Five 2003 / irond / 100<BR>Soilwork - Stabbing The Drama 2005 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Tiamat - Wildhoney 1994 / fono / 100 <BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - Litany 2000 / fono / 100<BR>Vader - Revelations 2002 / fono / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 100<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Emperor - Emperial Live Ceremony 2003 / irond / 100<BR>Internal Suffering, Stabwound, Emeth - USA Tour 2004 / brutal bands / 100<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Mastodon - The Workhorse Chronicles 2007 / irond / 150<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:37:
<B>Лиценз</B><BR>Aarni - Bathos 2004 / cdm / 100<BR>Aborted - The Archaic Abattoir 2005 / fono / 100<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus 2007 / fono / 100<BR>Amorphis - Elegy 1996/2001 / irond / 100<BR>Anathema - Alternative 4 1998 / soyuz / 150<BR>Antimatter - Saviour 2000 / irond / 150<BR>Antimatter - Lights Out 2003 / cdm / 150<BR>Antimatter - Planetary Confinement 2006 / irond / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 100<BR>Behemoth - Sventevith 1995/2005 / cdm / 100<BR>Behemoth - Grom 1996/2005 / cdm / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal 2005 / soyuz / 100<BR>Candlemass - Live 1990/2006 / fono / 100<BR>Cannibal Corpse - Kill 2006 / fono / 100<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 50<BR>Cryptopsy - None So Live 2002 / fono / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon [digipack] 2003 / irond / 450<BR>Dimmu Borgir - Stormblast [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 300<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / cdm / 150<BR>Eden Synthetic Corps - Matte 2006 / gravitator / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Faktor Straha - Театр Военных Действий, Акт 2 2006 / cdm / 100<BR>Flesh Field - Strain 2004 / soyuz / 100<BR>Grave - You'll Never See 1992 / fono / 100<BR>Grave - Soulless 1994 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 50<BR>In Flames - Subterranean 1995/2003 / irond / 100<BR>In Flames - Clayman 2000 / irond / 100<BR>In Flames - Reroute To Remain 2002 / irond / 100<BR>In Flames - Trigger 2003 / irond / 50<BR>In Flames - The Quiet Place 2004 / irond / 50<BR>In Flames - Soundtrack To Your Escape 2004 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lake Of Tears - The Neonai 2002 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Melechesh - Sphynx [digipack] 2003 / fono / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nile - In The Beginning 1999 / fono / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - Sodom 2006 / soyuz / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Anathema - A Moment In Time 2006 / cdm / 150<BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 750<BR>Tiamat - The Church Of Tiamat 2006 / fono / 150<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:45:
Lake Of Tears - Headstones 1995 / irond / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Marduk - Rom 5:12 2007 / cdm / 100<BR>Melechesh - As Jerusalem Burns 1996/2005 / nordic / 150<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Primordial - Storm Before Calm 2002 / fono / 100<BR>Primordial - The Gathering Wilderness 2005 / fono / 100<BR>Obituary - Xecutioner's Return 2007 / mystic empire / 100<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Samael - Reign Of Light [digibook] / cdm / 200<BR>Samael - Era One & Lesson In Magic #1 2006 / soyuz / 150<BR>Samael - Aeonics 2007 / mystic empire / 100<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 2007 / soyuz / 100<BR>Soilwork - A Predator's Portrait 2001 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Tanzwut - Schattenreiter 2006 / irond / 100<BR>Terrorizer - World Downfall 1989 / soyuz / 150<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead 2006 / mystic empire / 100<BR>Therion - Of Darkness 1991/2000 / irond / 150<BR>Therion - Secret Of The Runes 2001 / irond / 150<BR>Therion - Lemuria 2004 / irond / 100<BR>Tiamat - Commandments 2007 / mystic empire / 100<BR>Vader - The Art Of War 2005 / cdm / 100<BR>Voivod - Voivod Lives 2000 / mystic empire / 100<BR>Voivod - Katorz 2006 / irond / 100<BR><BR><B>DVD</B><BR>Deicide - When London Burns 2006 / soyuz / 150<BR>Kreator - Live Kreation 2003 / soyuz / 150<BR>Therion - Celebrators Of Becoming 4DVD / irond / 600<BR>Voivod - DVOD-1 2006 / soyuz / 100

### Tribute to Lake of Tears

skidman 30.01.2012 14:00:
Есть первый кавер - Headstones от kuroboy - исполнитель скорее всего никому неизвестен, но исполнено достойно!

### Tribute to Lake of Tears

skidman 29.03.2012 09:18:
Спешим порадовать поклонников творчества LAKE OF TEARS!<BR>На данный момент уже полностью сформирован состав участников трибьюта "TRIBUTE TO LAKE OF TEARS. TWENTY YEARS IN TEARS" и ниже мы оглашаем весь список. Ещё раз хочется выразить огромную благодарность всем музыкантам, отозвавшимся на наш клич, всем неравнодушным людям, беззаветно помогавшим нам в организации данного проекта и всем фанатам LAKE OF TEARS!<BR><BR>Релиз выйдет во второй половине года на одном из Российских лэйблов, переговоры с которым уже в самом разгаре.<BR><BR>CEMETARY (Sweden) - Sweetwater<BR>CEMETARY (Sweden) - Down the Nile<BR>EGONAUT (Sweden) - Children of the Grey<BR>MENTAL HOME (Russia) - RavenLand<BR>EGONAUT (Sweden) - Floating in darkness<BR>DOMINIA (Russia) - The path of the gods<BR>HEXENTRAUM (Russia) - Headstones<BR>GROBUT NEERG (Russia) - As Daylight Yield<BR>TECTUM (Ukraine) - Dreamdemons<BR>ZEROKARMA (Russia) - Burn Fire Burn<BR>TARTHARIA (Russia) - Devil's Diner<BR>NEKROHEART (USA) - A Foreign Road<BR>AGLAROND (Mexico) - Tears<BR>SACRATUS (Russia) - Upon the Highest Mountain<BR>THE MARY MAJOR (Sweden) - The Greymen<BR>SATANATION (Russia) - Cosmic Weed<BR>ОМЕЛА (Russia) - Illwill<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Let Us Go As They Do<BR>ATRA HORA (Russia) - Under the Crescent<BR>XICON (Switzerland) - Dystopia<BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia) - Return of Ravens<BR>AGLAROND (Mexico) - Raistling and the Rose<BR>THE EQUINOX OV THE GODS (Sweden) - Planet of the Penguins<BR>INSIDE YOU (Russia) - Forever Autumn<BR>CENTRALSTODET (Sweden) - Boggie Bubble<BR>HANDFUL OF STARS (Ukraine) - Sister Sinister<BR>EUTHANASIA (Czech) - So Fell Autumn Rain<BR><BR>Bonus track: TYPE V BLOOD (Russia) - Burn Fire Burn<BR><BR>Информация будет обновляться на <A HREF="http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html" TARGET="_blank">http://lakeoftears.su/news/tribute-to-lot.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Спазмогорж 23.05.2012 22:10:
Продаю диски на более чем 95% в идеальном состоянии, без следов использования, без царапин, без видимых отпечатков пальцев на коробках и буклетах!<BR>Продаю в связи с тем что через несколько месяцев уезжаю в другую страну и беру с собой только самое необходимое.<BR><BR>в первом списке то что издавалось в РФ по лицензии - то лицензия, что не издавалось официально - то фирма, привезенная из-за бугра:<BR>candlemass - ancient dreams<BR>candlemass - tales of creation<BR>candlemass - doomed for live<BR>candlemass - leif edling demos<BR>lacrimas profundere - ...an the wings embraced us<BR>lacrimas profundere - la naissance d'un reve<BR>lacrimas profundere - memorandum<BR>lacrimas profundere - burning: a wish<BR>lacrimas profundere - fall, i will follow<BR>sea of desperation - spiritual lonely pattern<BR>poema arcanus - iconoclast<BR>tremor - chotko<BR>world below - maelstorm<BR>wall of sleep - overlook the all<BR>wall of sleep - slow but not dead<BR>starchild - born into eternity<BR>wall of sleep - sun faced apostles<BR>reino ermitano - brujas del mar<BR>ultimate sludge compilation - dreams of what life could have been<BR>candlemass - epicus doomicus metallicus<BR>candlemass - nightfall<BR>hieronymus bosch - the human abstract<BR>hieronymus bosch - artificial emotions<BR>ancient ceremony - under moonlight we kiss<BR>ancient ceremony - fallen angel's symphony<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica<BR>ancient ceremony - the third testament<BR>grave digger - the grave digger<BR>manowar - warriors of the world<BR>nighr must fall - funeral of mankind<BR>intaglio - инталия<BR>reido - f:\all<BR>comatose vigil - narcosis<BR>ocean of sorrow - mistery of winter<BR>откровения дождя - мраморные тона отчаяния<BR>dormant carnivore - promo 2008<BR>ease of disgust - the shell<BR>inexist - погружение<BR>under the scythe - истина в тебе<BR>scald - will of the gods is great power<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition)<BR>scald - will of the gods is great power (rare edition 2)<BR>anathema - resonance<BR>anathema - resonance 2<BR>my dying bride - meisterwerk I<BR>my dying bride - meisterwerk II<BR>theatre of tragedy - closure: live<BR>theatre of tragedy - inperspective / a rose for the dead<BR>my dying bride - the voice of the wretched<BR>mortem - amputator <BR>mortem - corpsophagia<BR>norther - dreams of endless war<BR>jungle rot - dead and buried<BR>death - the sound of perseverance<BR>grave digger - rheingold<BR>amorphis - elegy<BR>nightwish - over the hills and far away<BR>butterfly temple - велес<BR>butterfly temple - колесо чернобога<BR>butterfly temple - сны северного моря<BR>butterfly temple - тропою крови по воле рода!<BR>темнозорь - горизонты...<BR>темнозорь - ведовством фрагментов<BR>tumulus - winter wood<BR>tumulus - sredokresie<BR>ashen light - песни мёртвых<BR>eternal sin - christ's false torments<BR>deimos - never be awaken<BR>SCALP - tears and blood<BR>anathema - the crestfallen + pentecost III<BR>anathema - serenades<BR>anathema - the silent enigma<BR>anathema - eternity<BR>anathema - alternative 4<BR>my dying bride - as the flower withers<BR>my dying bride - turn loose the swans<BR>my dying bride - the angel and the dark river<BR>my dying bride - trinity<BR>my dying bride - the dreadful hours<BR>my dying bride - 34.788% complete<BR>my dying bride - the light at the end of the world<BR>theatre of tragedy - theatre of tragedy<BR>theatre of tragedy - velvet darkness they fear<BR>theatre of tragedy - aegis<BR>lake of tears - greater art<BR>lake of tears - headstones<BR>lake of tears - a crimson cosmos<BR>lake of tears - the neonai<BR>lake of tears - a black brick road<BR>tristania - widow's weeds<BR>tristania - beyond the veil<BR>tiamat - wildhoney<BR>skepticism - stormcrowfleet<BR>skepticism - lead and aether<BR>skepticism - aes<BR>skepticism - farmakon<BR>mournful congregation - the dawning of mournful hymns<BR>mournful congregation - the monad of creation<BR>ataraxie - slow transcending agony<BR>my shameful - of all the wrong things<BR>severe torture - feasting on blood<BR>evoken - embrace the emptiness<BR>evoken - quietus<BR>shape of despair - shades of...<BR>shape of despair - illusion's play<BR>majesty - doomsday machine<BR>comatose vigil - not a gleam of hope<BR>katatonia - dance of december souls

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 06.08.2012 16:15:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GAMMA RAY	1990	HEADING FOR TOMORROW SPESIAL	NOISE/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1PRESS SLIPCASE KAI HANSEN LOGO	700р.	VICP-8005<BR>GAMMA RAY	2008	HELL YEAH! LIVE IN MONTREAL	STEAMHAMMER/SPV/SCARECROW	CD	LIVE	MEXIO 3 DVD EDITION RARE	700р.	SC08423-3<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAPOV ROLAND	1997	THE FOUR SEASONS OF LIFE	SNAPPER MUSIC	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	250р.	SRE CD 702<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>GRAVE DIGGER	2009	BALLADS OF A HANGMAN	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIPAK	500р.	NPR 271<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HEAVEN AND HELL	2007	LIVE RADIO CITY MUSIC HALL	STEAMHAMMER/SPV	DVD	LIVE	USA	500р.	SPV 98107 DVD<BR>HELLOWEEN	1988	KEEPER OF THE SEVENTH KEYS PT.1	VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS	500р.	VDP-1201<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD<BR>MARSHAL LAW	2008	RAZORHEAD	DR2 RECORDS	CD	PROMO	EUROPE PROMO	150р.	DR2CD 008<BR>MEGADETH	2001	THE WORLD NEEDS A HERO	SANCTUARY/VICTOR	CD	FULL-LENGTH	JAPAN 1 PRESS +STICKER	700р.	VICP-61348<BR>MEGADETH	2005	BACK TO THE STARS - GREATEST HITS	CAPITOL	CD	COMPILATION	USA +BONUS DVD	500р.	09463-3071-2-6<BR>METALLICA	2008	DEATH MAGNETIC	VERTIGO	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SUPER JEWEL BOX	500р.	6025 1773726 6<BR>METALLICA	2012	BEYOND MAGNETIC	VERTIGO/UNIERSAL JAPAN	SHMCD	EP	JAPAN SEALED	700р.	UICR-1096<BR>MIND ODYSSEY	2009	TIME TO CHANGE IT	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	400р.	NPR 265

### Tribute to Lake of Tears

no more links 23.08.2012 23:22:
вот, в сети появилось: <BR>Various Artists - Tribute To Lake Of Tears - Twenty Years In Tears [2cd-compilation] (2012)<BR><BR>Disc 1:<BR>01. Atra Hora (Russia) - Under The Crescent 03:37<BR>02. Sacratus (Russia) - Upon The Highest Mountain 07:09<BR>03. Grobut Neerg (Russia) - As Daylight Yield 03:42<BR>04. Adfail (Russia) - Evil Inside 03:36<BR>05. Aglarond (Mexico) - Tears 06:07<BR>06. Mental Home (Russia) - Ravenland 03:39<BR>07. Tectum (Ukraine) - Dreamdemons 05:09<BR>08. Hexentraum (Russia) - Headstones 04:23<BR>09. Zerokarma (Russia) - Burn Fire Burn 03:30<BR>10. Dominia (Russia) - The Path Of The Gods 10:48<BR>11. Satanation (Russia) - Cosmic Weed 03:17<BR>12. Tartharia (Russia) - Devil's Diner 03:23<BR><BR>Disc 2:<BR>01. Awake In Shades (Finland) - The Four Strings Of Mourning 05:33<BR>02. Aglarond (Mexico) - Raistling And The Rose 05:22<BR>03. Shadowgarden (Sweden) - Hold On Tight 03:50<BR>04. Inside You (Russia) - Forever Autumn 05:49<BR>05. Draconian (Sweden) - Demon You/Lily Anne 04:27<BR>06. Путь Солнца (Russia) - Return Of Ravens 03:14<BR>07. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Let Us Go As They Do 03:56<BR>08. The Mary Major (Sweden) - The Greymen 04:06<BR>09. Xicon (Switzerland) - Dystopia 03:16<BR>10. Handful Of Stars (Ukraine) - Sister Sinister 03:54<BR>11. Egonaut (Sweden) - Children Of The Grey 03:39<BR>12. The Equinox Ov The Gods (Sweden) - Planet Of The Penguins 06:13<BR>13. Egonaut (Sweden) - Floating In Darkness 03:32<BR>14. Bonus: Type V Blood (Russia) - Burn Fire Burn 04:49<BR><BR>скачать в 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/32253052" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/32253052</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 28.08.2012 16:47:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Обновленный список:<BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2006	SILENT REVOLUTION	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	PROMO	EUROPE MEGA RARE	1 500р.	LM400 CDSG PROMO<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 12.11.2012 13:35:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт).<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2005	25 TO LIVE	NUCLEAR BLAST/PLATINUM	CD	LIVE	THAI 2CD PROMO	450р.	NB 1560-2<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2006	KEEPER OF THE SEVEN KEYS 2 EXTENDED EDITION	CASTLE/SANCTUARY	CD	FULL-LENGTH	EUROPE EXPANDED EDITION	400р.	CMQDD1179<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR>KAMELOT	1999	THE FOURTH LEGACY	NOISE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	N 0323-2<BR>KAMELOT	2010	POETRY FOR THE POISONED	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN	950р.	MICP-10940<BR>LOUREIRO KIKO	2010	FULLBLAST	MASCOT	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	300р.	M7287 2<BR>LUCA TURILLI	2002	PROPHET OF THE LAST ECLIPSE	LMP	CD	EP	EUROPE LIMITED EDITION DIGIBOOK	500р.	LMP 0210-045 LTD. CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 22.01.2013 21:34:
Разыскивается на обмен или продажу:<BR><BR>Lake Of Tears (Swe) Headstones 1995 Black Mark Productions<BR><BR>желательно допечатка<BR>до 500-550 твердой валюты<BR><BR>Москва<BR><BR>Связь: aazsimens (dog) mail (dot) ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Keeper 29.01.2013 09:19:
Продажа из собственной коллекции СД и ДВД.<BR>Производства EU/USA/JAPAN<BR>Всё в минтовом состоянии, т.е. без царапин и косяков. Все проигрывается без проблем. Коробки для СД кое-где потертые, со следами износа. Дигипаки в отличном состоянии.<BR>Вышлю в любую точку мира из Самары по тарифам Почты России. Тщательная упаковка, практически исключающая повреждения при транспортировке (положительный опыт имеется).<BR>Предварительная оплата через платежные системы (типа Контакт), на карту Сбербанка.<BR>Торг уместен и приветствуется.<BR>Контакт: keeper@metallibrary.ru<BR>Список:<BR><BR>Артист	Год	Название альбома	Выпускающйи лейбл	Формат	Тип альбома	Релиз	Цена	Номер<BR>ABLAZE MY SORROW	1995	IF EMOTIONS STILL BURN	NO FASHION	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	700р.	NFR015<BR>ANDRE MATOS	2009	MENTALIZE	AVALON	CD	FULL-LENGTH	JAPAN SAMPLE	900р.	MICP-10856<BR>ANNIHILATOR	2004	SET THE WORLD ON FIRE/IN COMMAND	ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	500р.	RR 8267-2<BR>BLIND GUARDIAN	1998	NIGHTFALL IN THE MIDDLE-EARTH	VIRGIN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	724 384589929<BR>CACOPHONY	1987	SPEED METAL SYMPHONY	SHRAPNEL	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	SH-1031CD<BR>CACOPHONY	1988	GO OFF!	SHRAPNEL/ROADRUNNER	CD	FULL-LENGTH	USA	350р.	RR 9499 2<BR>CAFFERY CHRIS	2009	HOUSE OF INSANITY	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	AFM 297-2<BR>CIRCLE II CIRCLE	2010	CONSEQUINCE OF POWER	AFM	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	600р.	AFM 327-9<BR>CYDONIA	2003	THE DARK FLOWER	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	3984-14436-2<BR>DARK TRANQUILLITY	1999	PROJECTOR	CENTURY MEDIA	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	77285-2<BR>DEMONS&WIZARDS	1999	DEMONS&WIZARDS	STEAMHAMMER/SPV	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	SPV 085-21712 CD<BR>DICKINSON BRUCE	1999	SCREAM FOR ME BRAZIL	AIR RAID RECORDS	CD	LIVE	EUROPE	400р.	AIR CD4<BR>DICKINSON BRUCE	2005	TYRANNY OF SOULS	MAYAN	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	MYNCD035<BR>DISPATCHED	2000	MOTHERWAR	MUSIC FOR NATIONS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	500р.	CDMFN259<BR>DOCTOR BUTCHER	2005	DOCTOR BUTCHER	BLACK LOTUS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK 2CD	500р.	BLRCD088<BR>FALCONER	2011	ARMOD	METAL BLADE	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK	500р.	3984-15030-0<BR>FRIEDMAN MARTY	1992	SCENES	SHRAPNEL RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA	400р.	SH-1061-2<BR>GILMOUR DAVID	2006	ON AN ISLAND	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE DIGIBOOK	550р.	0946 3 55695 2 0<BR>GRAVE DIGGER	1994	SYMPHONY OF DEATH	GUN/VICTOR	CD	EP	JAPAN 1 PRESS	1 200р.	BVCP-1056<BR>GRAVE DIGGER	2001	THE GRAVE DIGGER (SEALED)	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE SEALED	500р.	27361 66752<BR>GRAVE DIGGER	2006	LIBERTY OR DEATH	LOCOMOTIVE RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	LM400<BR>GRAVE DIGGER	2012	CLASH OF THE GODS	NAPALM RECORDS	CD	FULL-LENGTH	EUROPE LIMITED EDITION DIGIPAK SEALED	700р.	<BR>HEADSTONE EPITATH	1998	WINGS OF ETERNITY	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	450р.	TT 0039-2<BR>HEADSTONE EPITATH	1999	POWER GAMES	NOISE/T&T	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	TT 0043-2<BR>HELLOWEEN	2010	UNARMED - BEST OF 25TH ANNIVERSARY	SONY MUSIC	CD	COMPILATION	EUROPE LIMITD EDITION DIGIPAK +BONUS DVD	800р.	88697 63936 2<BR>HOLLOW	1998	MODERN CATHEDRAL	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	NB 291-2/27361 62912<BR>HOLLOW	1999	ARCHITECT OF THE MIND	NUCLEAR BLAST	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	350р.	27361 63582<BR>IRON MAIDEN	1996	THE X FACTOR	CMC RECORDS	CD	FULL-LENGTH	USA ALTERNATIVE COVER	400р.	CMC 06076 86225-2<BR>IRON MAIDEN	1998	VIRTUAL XI	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	7243 4 93992 2 8<BR>IRON MAIDEN	2003	DANCE OF DEATH	EMI	CD	FULL-LENGTH	EUROPE	400р.	593 0102<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 18.10.2013 13:49:
ANATHEMA Alternative 4   / 1st press jewel -500<BR>DARK TRANQUILLITY The mind’s I   / 1st press jewel -500<BR>LAKE OF TEARS Headstones   / 600<BR>ROTTING CHRIST / Sleep Of The Angels 2CD   / 1st press with bonus CD -800<BR>TIAMAT Wildhoney   / 1st press, dureco -700<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.04.2014 15:41:
Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997 -500<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	-400<BR>Lake Of Tears	Headstones	Black Mark	1995 -600 bod matrix<BR>Lake Of Tears	Headstones	Black Mark	1995/? -500<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000 -550<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:34:
Grave Digger "Heavy Metal Breakdown" (1984) - Noise reissue remastered very rare cd 007-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "War Games" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0034-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Grave Digger "Witch Hunter" (1985) - Noise reissue remastered very rare cd 0020-2 (1994) - Excellent mega-classic German heavy-speed metal - music as very speed Accept & Judas Priest - 1400 руб<BR>Hammerfall "Glory to the brave" - Original 1st press Nuclear Blast (1998) – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 800 руб.<BR>Hammerfall "Legacy of kings" Nuclear Blast (1998) Limited Shape CD – Excellent modern heavy-power as Helloween (Keepers), Scanner, Running Wild – 1000 руб<BR>Hawaii "The natives are restless" (1985) - CD Axe Killer Records 1 st press (1997) Limited Numbered Series - Catalog Number 3022522 - Very good old school US heavy metal as mixed Judas Priest, Jag Panzer, Running Wild - 1000 руб.<BR>Headline "Escape" (1997) "Escape Thru the Lands" (1998)- NTS 1st original rare oop cd Collector edition - 2 cd in 1. - Excellent great France power- thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. - 1200 руб<BR>Headline "Voices of Presence" (1999) - NTS 1st original rare oop cd - Excellent great France power-thrash-progressive with female vocal. Musis is reminds mix of Fates warning, Iced earth, Leatherwolf, Loudness, Warlock, Lee Aaron, Nightwish. Very good album! - 1200 руб<BR>Headstone Epitaph "Powergames" (1999) - T&T Records rare oop cd TT 0043-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Headstone Epitaph "Wings of Eternity" (1998) - T&T Records rare oop cd TT 0039-2 - Excellent German melodic heavy-power metal, music as some mix Iron Maiden, Judas Priest, Sinner, Mad Max, Bonfire, Helloween "Jericho". Very good album! - 1000 руб<BR>Heir Apparent "Graceful Inheritance" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) - Very good classic US heavy-power-progressive as early Queensryche, Crimson Glory, Iron Maiden - 800 руб.<BR>Heir Apparent "Triad" (1986) - CD Hellion Records Germany (2000) Rare print - Very good classic US heavy-power-progressive as early - 800 руб.<BR>Helicon "Helicon" (1993) - Noise 0213-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Helicon "Mysterious Skipjack" (1994) - Noise 0243-2 - Rare OOP CD - Good melodic power-speed as Helloween, Blind Guardian, Scanner, Chroming Rose etc. - 700 руб.<BR>Hellhammer "Apocalyptic Raids 1990 A.D." - Noise International N 008-3 - Excellent classic Swiss Thrash-Black, in future legendary Celtic Frost - 2000 руб<BR>Hellhound "Ice Age" (1985,1986,1987) - Maximum Metal (1998) – Excellent US Heavy-Speed as Overkill, Abattoir, Exciter – 1200 руб.<BR>Helloise "Cosmogony" (1985) + "Polarity" (1986) - 2 albums in 1 CD - PSEUDONYM RECORDS (1996) (Dutch) - Excellent Melodic Heavy-progressive - music similar Iron Maiden + Dio + Queensryche - 1200 руб<BR>Helstar "A Distant Thunder" (1988) - Metal Blade classic series reissue cd (1996) - Excellent classic US power-thrash as mix of Hexx, Omen, Liege Lord, Sanctuary, Fates warning, Metal Church etc - 800 руб<BR>House Of Spirits "Turn of the tide" (1994) - GUN records 1st original very rare cd - Excellent classic German power-prog US-style, as mix early Queensryche "Rage for order", Lethal "Programmed", Pan Ram "Time as gone", Vicious Rumors "Digital Dictator" with sc-fi lyric. Very good album! - 1000 руб<BR>

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 24.03.2017 02:19:
Хуя вы тут затереть решили по благодатной мне теме. так как  периоды с 95 по 2000 я застал очень хорошо. Для меня это так сказать Наверная самая любимая музыка в тех жанрах где  группы достигли своего пика. Если это касается жанров :<BR>Doom/Doom-Gothic/Doom-Death/Doom-Death Avangarde/Melodic Death<BR><BR>Phlebotomized	Immense Intense Suspense<BR>Phlebotomized	Skycontact<BR>ANATHEMA	ETERNITY<BR>ANGIZIA 	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>ANGIZIA 	Das Tagebuch Der Hanna Anikin<BR>Haggard	And Thou Shalt Trust... The Seer<BR>Haggard	Awaking The Centuries<BR>Cryhavoc	Sweetbriers<BR>Cryhavoc	Pitch-Black Blues<BR>Edge Of sanity	Unorthodox<BR>Edge Of sanity	The Spectral Sorrows <BR>Edge Of sanity	Purgatory Afterglow <BR>Edge Of sanity	Crimson I & II <BR>EverEve	Regret <BR>EverEve	Seasons<BR>EverEve	Stormbirds <BR>Hypocrisy	Abducted            Reissue(2003)<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension <BR>Hypocrisy	The Final Chapter<BR>In The Woods…	HEart Of The Ages <BR>Katatonia	Tonight's Decision<BR>Katatonia	Discouraged Ones <BR>Katatonia	Brave Murder Day <BR>Katatonia	Dance Of December Souls<BR>Lacrimas Profundere	La naisance D un reve <BR>Lacrimas Profundere	Memorandum <BR>Lake Of Tears	Forever Autumn<BR>Lake Of Tears	The Neonai<BR>Lake Of Tears	Headstones<BR>Lake Of Tears	A Crimson Cosmos<BR>Moonspell	Irreligious<BR>Moonspell	WolfHeat/Under the moonspel<BR>Moonspell 	Under The Moonspell<BR>On Thorns I Lay	Sounds Of Beautiful Experience<BR>On Thorns I Lay	Orama<BR>On Thorns I Lay	Crystal Tears<BR>Opeth	"MORNINGRISE <BR>Opeth	Orchid <BR>Orphaned Land 	Sahara<BR>Orphaned Land 	El Norra Alila<BR>Paradise Lost	Draconian Times <BR>Paradise Lost	Shades Of God <BR>Paradise Lost	Icon<BR>Paradise Lost	One Second<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers<BR>Rotting Christ	A Dead Poem<BR>Silent stream of goodles Elegy	Iron <BR>Silent stream of goodles Elegy	Behind The Shadows <BR>The Gathering 	How To Measure A Planet?<BR>The Gathering 	If_then_else <BR>The Gathering	Nighttime Birds<BR>The Gathering	Mandylion<BR>Therion	Vovin <BR>Therion	Lepaca Kliffoth<BR>Therion 	Theli <BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Tiamat	Deper king of slumber<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Darkseed 94 и 96<BR>Burzum	Filosofem <BR>Septicflesh   94 и 96<BR>Pyogenesis с 93 по Твиналеблуд <BR>Dissection	Storm Of The Light's Bane<BR>Dissection	Somberlain<BR>Carcass	Swansong<BR>At The Gates 	Slaughter Of The Soul<BR>Tristania до 99 <BR>Sepultura	Roots<BR>Die Apokalyptischen Reiter  -Soft Stronger И Allegro Barbarro<BR>Within Temptation  Enter<BR>Lacrimosa Inferno и Stille<BR>

### Lake of Tears - гениальность или провал?

no more links 29.03.2017 12:55:
я в те времена слушал первые два) headstones был просто вышак! то, что пошло после него, уже не впечатлило. <BR>а про gathering лучше промолчу, гг)

### Lake of Tears - гениальность или провал?

tem1979версия 3.0 29.03.2017 16:00:
Lake of Tears  в духе времени выстрелила двумя сильными альбомами Greater Art  и за ним Headstones. соглашусь с 	no more links  - Headstones это Вышак!!! и самый сильный альбом коллектива.<BR><BR>Вообще если смотреть во временном отрезке все мои любимые коллективы(Doom-Doom-Death Doom Gothic) чуть ли не все поголовно записали свои лучшие альбомы в одно время с 1994 по 1998 .<BR>Дальше только попытка  у команд дотянуться до хоть разово до своего лучшего  но чаще просто или упрощение или вообще смена музыкального стиля .<BR>Все эти Lacrimosa  Gathering Anathema   Therion   Moonspell  Tiamat  Paradise Lost  Opeth  Katatonia Список можно писать бесконечно-  все свое лучшее сыграли в середине 90Х 

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Гвоздев 02.04.2017 12:41:
Сижу слушаю и переслушиваю.<BR>"Greater Art" -- сыроватый дебют, но с особой атмосферой подвального метала первой половины 90-ых. Напоминает работы Tiamat того же периода, например, местами -- дебютник Amorphis (мелодичные гитары, бэковые клавиши). Милый и простой дум-дэт, простотой и подкупает. Пейсдатые треки -- Upon The Highest Mountain и финальная Tears с отличным соляком и красивым клавишным завершением. <BR><BR>"Headstones". Если на первом альбоме чувствовалось влияние пту-шного дэт-метала, то на втором альбоме чувствуется влияние прото-дума типа Black Sabbath). Звучание стало получше, материал стал интереснее (хотя шведы по-прежнему играют вполне простую музыку, уровень аранжировок поднялся), появился вот этот самый вокал а-ля Хетфилд. Из минусов -- это невнятный и не сильно нужный трек-переход между Sweetwater и Headstones, а также Burn Fire Burn, которая, как мне кажется, слишком "драйвовая" и совершенно не подходит к настроению альбома. Финальный трек The Path Of The Gods -- збс. <BR><BR>"A Crimson Cosmos" звучит гораздо бодрее своего предшественника. Это уже какая-то "солянка" с думовым настроением, да и то не во всех песнях. Lady Rosenred -- неплохая песня с женским вокалом и исполненная в духе ретро-рока 70-ых -- совершенно не нужна, она выбивается из альбома. Годнота - это бодрая открывашка Boogie Bubble, Raistlin And The Rose с той самой фразой "шагом, шагом за пивом!", отличный инструментал To Die Is To Wake, The Four Strings Of Mourning с годным рок-органным соляком.<BR><BR>"Forever Autumn". Это мой любимый альбом. Полностью устраивает меня как по музыке, так и по настроению.<BR><BR>"The Neonai" -- честно говоря, хочется сказать, что альбом -- невнятная хуета, типа тиаматовского "Skeleton Skeletron", особенно вторая часть альбома, после Sorcerers. Кстати, Lady Rosenred и Devil's Dinner c "Космоса" вписались бы сюда более гармонично. А из более-менее интересных треков -- это Solitude да Sorcerers (с ведущим женским вокалом) да и первые два трека тоже ничего так.

