# Desultory

Дискография
"Into Eternity" 1993, Death Metal
"Cold Bitterness" 1994, Death Metal
"Swallow The Snake" 1996, Death Metal
"Counting Our Scars" 1996, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 16:07:
Шведская музыка...<BR>У меня складывается стойкое убеждение, что шведы - это люди очень любящие копирование. Вот был культовый диско-квартет 70-хх годов АББА. Пришла популярность и признание. Нате, получите - Айс оф Байс! Это один пример из мира попсы... Есть еще Европа (полнейший самоплагиат!), Роксет...<BR>Отвлечемся от поп-музыки и перейдем к дэту. К шведскому дэту. Очевидно, что лидеры шведского легиона, так называемой первой волны, это Entombed  и Dismember. Между ними есть громадная разница? Объясните в чем? Звук практически одинаков, гитарные риффы тоже, вокалист такое ощущение, что в обеих группах один и тот же... Студия "Санлайт", продюссер Скоксберг тоже один и тот же. А за ними - лидерами шведского дэта, идет такая тошнотворная тусовка, что а скулы сводит - Unleashed (он один чего стоит!), Seance, Therion (особенно ранний - Энтомбед №2), Desultory... Пожалуй,самая не ординарная банда этого поколения шведского дэт-метал - Grave. Там хоть и звук такой-же характерный шведский, но нет такого однообразия. А самое главное, что все (!!!) шведские команды абсалютно деграданские по сути своей! Развитие происходит как бы в обратном порядке. Вроде выпустила банда альбомчик интересный- опс!, а следующий уже и говенненький, а дальше так и вообще срань какая то... Ин Флэймс и Дарк Транкуити, я не хочу вообще обсуждать - надоело, если честно. Ни чего нового я не скажу, а повторяться я уже задолбался...<BR><BR>А теперь, обратимся к другим производителям дэта и прочей альтернативной музыки. Наиболее близко стоящие тут - американосы, со своей флоридской школой. Так там кроме Death - безусловных и  неподражаемых лидеров, есть команды абсалютно не похожие друг на друга ни по манере игры, ни по саунду, и это не смотря на то, что пишуться они тоже в одной студии - Моррисаунде, а продюссер в большинстве случаев тоже один - Скотт Бёрнс! Что, Morbid Angel  похожь на Death? А Brutality  похоже на Malevolent Creation? Obituary походит чем то на Monstrocity? А ведь помимо флоридской школы, у американосов есть и другие банды исполняющие абсалютно иную и совершенно не похожу ни на что музыку! Macabre, Impetigo, Cianide -  все банды из Иллинойса, а разные, просто до усёру! Autopsy (Abscess, Ravenous)... Назавите мне, пожалуйста, другую калифорнийскую банду рубящую в той же манере! А грайндкор какой! А еще хард-коровый легион, ангри-индастриаловый... Вообщем до американосов шведам какать далече!!! И это притом, что я лично считаю, смыми интересными и нестандартными музыкантами англичан. Вот две группы возьмем. Образованы в одно и тоже время, один чувак (W.Stir) поиграл в обеих - Carcass и Napalm Death, есть что то общее? Если в Reek of Putrefaction отдельные и очень малозначительные моменты - да, похожи, то дальше, это как группы с разных планет, а играю я подчеркну в одном стиле - грайнд/нойзе! Именно англичане могли явить миру таких неортадоксальных исполнителей как  John Zorn, O.L.D., Scorn, Godflesh и многих многих других!<BR>

### вопрос к грайндовикам

Vic Thor 25.07.2001 19:08:
2 Santa - по поводу американского дэта ты прав, он более разнообразен, чем шведский но все же у шведов тоже есть разнообразие - <BR>есть Dismember, Entombed, Grave, Desultory.<BR>оригинальные группы - Hypocrisy, Edge Of Sanity<BR>есть At The Gates, Unanimated - они более мелодичны<BR>есть Gates Of Ishtar, Dissection - с элементами блэка<BR>потом Dark Tranquillity и In Flames - они самые попсовые, но не похожи друг на друга<BR>Есть Arch Enemy, Soilwork - они не похожи на других.<BR>Есть Everdawn, The Crown - с элементами трэша, как и последний Soilwork.<BR>Brimstone - с элементами хэви<BR>Auberon - с элементами техно-дэта<BR><BR>Есть и не особо хорошие группы типа Sacrilege и Ablaze My Sorrow<BR><BR>есть и брутальные группы - Infest Dead, Deranged, Luciferion<BR><BR>кстати, ты не слышал группу General Surgery - музыканты Dismember, Entombed, Hypocrisy играют дэт-грайнд еще до образования вышеназванных коллективов<BR><BR>

### вопрос к грайндовикам

SantaCuntus 25.07.2001 20:07:
2ВикТор<BR>Нет не слышал такую команду. Из брутальных и шведских и неплохих, слышал Carnage. Ох какя там пестня под №2 на альбоме, там такой соляк страннозвучащий. Играл в ней Майк Аммот и еще какие то чуваки из Дисмембер.<BR>Ни Дисмембер ни Ентомбед я вовсе не люблю, Хипокрисию слышал три альбома - два ранних (Пенетралия и за ним сразу вышел и какой то более современный) - мне не поравилось... Диссекшн - в общем и целом не плохо, но моя не любовь к блэку и СМДМ, не позволяет причислить эту банду к нравящимся. Тем более, выпустили они всего два альбома, а один говорят (второй), намного хуже, чем Storm of the Light's Bane. Grave мне очень нравяться, особенно Into the Grave (опять первый альбом!), Edge of Sanity -  ни чего особенного, обычная шведятина, ни чем не лучше, чем Ентомбед...At The Gates вообще мне просто не нравится, а Desultory - это просто треш, сыгранный по дэтовому, и опять же очень сильно прослеживается любовь к незабвенным Дисмембер и Ентомбед...<BR>Остальное из перечисленного я не слышал, но выскажу смелое предположение - "Хорошего там мало". Вот и все по шведам...<BR><BR>N.P. Carcass -Necroticism/Descanting the Insalubrious-

### Концерт Mayhem будет перенесён

Евгений Аксенов 07.10.2001 12:11:
Поймите одну вещь, совок продолжает оставаться совком. И на привозах групп попадают практически все организации, занимающиеся эти делом. Просто например, когда это делает TCI, в общей массе всех концертов, которые они делют, еденичные провалы как-то сглаживаются. Экстремальщиной заниматься пафосные концертные фирмы не хотят, они прекрасно понимают, что возить надо либо мегазвёзд, либо супермодных артистов, которых раскручивают наши TV, радио и пресса. Там разговора не идёт о том, чтобы просто показать публике интересных музыкантов, один голый расчет, сколько можно на этом срубить бабок. Я же занимался всегда только металлом и по большей его части экстремальными делами. Огульно охаивать меня за то, что идут одни провалы, считаю не справедливым. Туры Pro-Pain &Co и Marduc & Co устраивал Игорь Сильниченко из Минска, я же являлся только лишь местным московским промоутером. И что, мне надо было тут же отказываться?<BR>Но Вы наверное в курсе, что Игорь всё же сделал концерты Cannibal Corpse, Dark Funeral и других, и минская публика очень хорошо всё это принимала и была благодарна устроителям. Но!!! И в моей деятельности в большей мере именно удачных гигов. Если интересует мой послужной список, вот некоторые моменты:<BR>1991 год - Фестиваль Sthrashidlo в Парке Горького - группы Desultory (Sweden), Shad(France), Eshule(France), Vader(Poland) и другие.<BR>1992 - Napalm Death, Samael и др.<BR>1993 - Kreator.<BR>Были ещё привозы на разные фестивали польских команд - тот же Vader, Magnus, Slashing Death, Bloodlust, Smirnoff, Illusion и т.д. Эти выступления делались в компании с КТР, но за привоз иностранных групп отвечал лично я.<BR>С БиЗ Интрепрайзис я отработал по концертам Cannibal Corpse, Accept и Faith No More.<BR>В 1998 году полностью самостоятельно провёл Metalagen Fest с участием Paradise Lost.<BR>А вот 1999 год оказался неудачным.<BR>Vader и Dementor опять же, Вы имели возможность лицезреть в июне этого года.<BR>Такие дела ребята.<BR>2Andy. Да, по поводу отмен высказываются многие, естесственно, кому от этого хорошо. Но ты, Андрюша, варишся в этой кухне, многое знаешь и просто мог бы хотя бы помолчать. И давай договоримся, мой кости другим по факту. О,кей? Концерт Mayhem пока что только перенесён в силу объективных причин. Каких расскажу позже, отвечу на любые, даже самые каверзные вопросы.<BR>Сегодня в обед норвежцы из гостиницы выезжают на пограничный пункт, будут там ночевать, чтобы с ночи начать прохождение. О взятке договорились. Едут сразу в Москву. Что ж будем надеяться. <BR>Кстати, HIM не попали в Питер именно по этой причине. Их тоже задержали, но в Москву они всё-таки вырвались.<BR><BR><BR><BR> 

### Первый митал-альбом

Barghest 29.01.2002 23:56:
Году в 1984-85 были по альбому Deep Purple "Come taste the band", Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath", Led Zeppelin "II", но судя по тому что мне было 5 лет, меня это не впечатлило, где-то в конце 1980-х слышал Metallica, но как упёртому фанату Beatles и прочей попсы мне это не нравилось, потом потихоньку начал слушать кассетки папашины и году к 1992 отошёл от Beatles в сторону вышеупомянутого триумвирата, а вот в 1994 я себе накупил кучу страшных по тем временам кассет Dismember, Cathedral, Desultory, Deicide, Death - вот с тех пор крышу и понесло конкретно....

### В каком возрасте вы начали слушать металл???

Svartur 12.09.2002 19:32:
Я начинал с АС/DC в 1992 году, еще в бытность свою панком. Лет мне тогда было 14. Ну а потом понеслось - Metallica, Pantera, Tiamat, Amorphis, Desultory, Satyricon - ну и в том же духе! :)

### Столкнёмся стилями

Svartur 10.10.2002 15:22:
Сложно сказать, что из стилей нравицца больше, я здесь соглашусь с Седьюсером, что надо слушать не стиль, а группу. Люблю doom (типа Crematory и раннего Theatre of tragedy) за спокойное меланхоличное настроение, создаваемое такой музыкой. Хотя всякое занудство типа My dying bride и Anathema надоедает уже через 10 минут прослушивания. Люблю дэт типа Dismember, At the gates, Desultory и Hypocrisy за энергичность и одновременный мелодизм, люблю правильных финнов Amorphis и Sentenced за оригинальность, мелодичность и технику игры, люблю Finntroll и Impaled Nazarene за угар, из блэка люблю пожалуй только Satyricon и Abigor за умение играть, опять же мелодизм и правильную атмосферу. Люблю SMDM опять же за настроение и мелодизм (хотя не люблю In Flames кроме "Jester race" за "коммерческость" какую-то). А вообще, самый мой любимый стиль - это HUMPPA! :)<BR><BR>Терпеть не могу грайндкор за тупость и и однообразность, брутальный дэт за то же самое, хотя и в меньшей мере (с удовольствием, например, слушаю группу Unleashed), ненавижу Cradle of Filth за то что они есть :) , недолюбливаю тру-блэк за однообразность и неумение играть (хотя бывают приятные исключения), не люблю повер за какое-то хард-роковое звучание, героический пафос и пидористический вокал, хотя уважаю за техничные гитарные соло (в большинстве случаев). А еще ненавижу ню-метал за то, что он похож на гранж и крутят его на каждом углу. :)

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

Barghest 20.01.2003 04:35:
Carcass "Necroticism"<BR>Carcass "Heartwork"<BR>Dismember "Like an Ever Flowing Stream"<BR>Dismember "Hate Campaign"<BR>Desultory "Bitterness"<BR>Entombed "Clandestine"<BR>Entombed "Left Hand Path"<BR>Death "Individual Thought Patterns"<BR>Bolt Thrower "Honour - Valou - Pride"<BR>Amorphis "Tales from the Thousand Lakes'

### Total Recall

Trixter 13.03.2003 15:06:
Napalm Death<BR>Samael<BR>Desultory

### Total Recall

promoter 13.03.2003 22:04:
Перечислю металлических поляков, в последовательности их приезда.<BR>Magnus (Железный Марш, 1990, Крылья Советов, Рок против СПИДа, 1991, в Зелёном Театре Горького);<BR>Slashing Death (1991, Горбушка, не помню фест, то ли Трэш-Эпидемия 1, то ли тоже ЖМ, но чем запомнился - это был первый визит Доцента их Vader);<BR>Bloodlust (там же кажись);<BR>Vader (сбился со счёту сколько и когда);<BR>Smirnoff (ЖМ, 1992, с Напалмом и Самаэлем, Крылья Советов);<BR>Illusion (Deathrider, 1995, теперяшняя Эстакада);<BR>Если не изменяет память, были ещё Imperator с Vader, Desultory (Sve), Shad (Fra), Eshul (Fra) на S'thrash'idlo in Moscow в 1991 году в Зелёном театре Горького. Это када Paradise Lost из за путча побоялись приехать.<BR>Извиняюсь за подробную информацию, так получилось. Это что б потом на вопросы "когда и где" не отвечать.<BR>

### Новинки 24-25.05.03

Barghest 28.05.2003 01:10:
Old Lady Drivers "Promo Demo 1990" - стёбовый замес из шизойдного дэт/грайнда с блэкушным вокалом и запрограммированными индустриальными ударными, всякими станками и доменными печами. Весьма-таки малоудобоваримая смесь, однако этим и оригинальна. Кассетку я прикупил у одного коллекционера из Швеции, каким-то макаром здесь присутствуют ещё 2 трэка позже объявившиеся на "Lo Flux Tube" - "OutLive" и "Citient Null" - есть подозрение, что это какие-то неизданные варианты (миксы) сих песен. Эти два трэка уже менее хаотичны и более индустриальны, вокал тот же.<BR><BR>Desultory "From Beyond" demo 1990 - наконец-то разжился первой их демой и был удивлён, как-то давноооо на заре увлечения тяжкой музыкой, я читал, что где-то Desultory обозвали "притрэшованным дэтом", не очень понимал, что там трэшевого нашли. Скорее всего те, кто писал такую дефиницию слышали это демо - действительно трэша тут немного больше дэта. Очевидные плюсы этого демо - песни кроме него нигде и никогда не выходили, весьма высокое мастерство владения инструментами, что для первого демо совсем даже неплохо и наконец потрясающий звук, поставленный Томасом Скогсбергом - кристально чистый саунд! Можно сказать с большой долей уверенности, что Desultory посчастливилось стать наверное одной из немногих дэтовых групп, чьи демки ничуть по качеству саунда не уступают альбомам. <BR><BR>Afflicted "The Odious Reflection" demo 1990 - первое демо после того, как Afflicted убрали из своего вторую часть - Convulsion. К сожалению, не слышал их ранних демо, но эта лента - высококачественный дэт/грайнд - есть что-то от Carcass года 1989-1991. Также отрадно, что из 5 трэков на альбоме появилось только 2. <BR><BR>Old "Formula" (c) 1995 -  единственное приобретение на CD. Собственно, это та же группа, что и открывает мой постинг, но та ли? Разница между релизами приблизительно такая же сильная, как между демо Paradise Lost и их альбомом "Host" - то есть преемственность наличествует только в фамилиях исполнителей. Безусловно один из самых интересных альбомов, которые я слыщал - всем рекомендую. По стилю описать что это довольно сложно: возьмите щепотку King Crimson соедините с Godflesh и наложите фон в виде зацикленных атмосферных гитарных звуков, а также не забудьте вокал, пропущенный через вокодер, и жутко напоминающий голосок с "Focus" группы Cynic. Впрочем слова всё равно ничто - намного интереснее послушать

### Пропавшие банды (трибьют ту Кваша)

Barghest 27.04.2004 11:42:
Собственно, если кто знает, интересует судьба следующих коллективов (точнее отдельных музыкантов из них, так как сами они скорее всего уже давно не существуют)<BR><BR>1. <B> Exocet </B> (немецкий дэт/трэш)<BR>предполагаю, что распались. года 3 назад дичайшим образом натолкнулся в сети на Штефана Хэммерлинга (гитариста), однако, как выяснилось, аглицким он не владеет и в ответ на мое пространное письмо он мне по-немецки отписал  о том, где можно купить их единственный альбом (немецкий я не знаю вообще)<BR><BR>2. <B> Excretion </B> (шведский мелодик дэт)<BR>про этих знаю, что в 1996 году 2 бывших гитариста создали в поп-рок группу <B> .Devil. </B> затем переименовались в <B> Raizer </B> , году в 2001 они распались, после чего следы затерялись<BR><BR>3. <B> Daemonium----&gt;Akhenaton---&gt; Winds of Sirius </B><BR>после последнего коллектива след Винсана теряется...<BR><BR>4. <B> Amon </B> (швейцарский дэт/блэк/трэш)<BR>пропали после альбома "Shemhamforash" в 1996 (как-то натолкнулся в сетке на их страницу, хостившуюся на сайте какой-то сатанинской конторы было там и мыло их басиста, но на письма он не отвечал)<BR><BR>Может еще каких пропащих вспомню... Собственно, я уже раньше писал о группах в разных топиках в разное время, подумал , что целесообразно объединить в один  и повторить... Так что, господа и дамы, поделитесь знаниями, если они имеются...<BR><BR>Остальным , предлагаю воспользоваться топиком и постить, кто ищет инфу о пропавших бандах или музыкантах<BR><BR><BR>ЗЫ В свое время очень долго не мог найти куда делась группа Desultory, вот благодаря подобному топику на Нюклеар Бласте в начале 2000-го года нашел, что теперь есть группа Zebulon, которая и есть целиком состав Desultory 1996-года + Йоййе Болин (ex-Unanimated)!

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Barghest 22.05.2004 14:08:
Carcass<BR>Dismember<BR>Entombed<BR>Unleashed<BR>Desultory<BR>Hypocrisy<BR>Bolt Thrower<BR>Benediction<BR>Obituary<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 18.01.2008 08:32:
поменяю, продам.<BR>Abscess - Urine Junkies<BR>Asphyx - Last One on Earth (promo)<BR>Asphyx - Crush the Cenotaph (promo)<BR>Branukald - Varg Fjerne A Tornet (autistiartilli ltd. 500)<BR>Cathedral - Statik Majik <BR>Desultory - Bitterness (Metal Blade)<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy first press)<BR>Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas (современная допечатка)<BR>Nile - Black Seeds of Vengeance (япония, obi и 2 буклета)<BR>Suffer - global warning (no fashion 02)<BR>marduk1996 собако mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 29.01.2008 20:48:
Обменяю или продам<BR><BR>Abscess - Urine Junkies (Relapse)<BR>Acrostichon - Engraved in Black <BR>Afflicted - Prodigal Sun (Nuclear Blast)<BR>Anathema - the Crestfallen ep (peaceville)<BR>Avulsed - Eminence in Putrescence (Repulse records 10 track)<BR>Blodulv/Aska - The Purest Cold Precision<BR>Burzum - Burzum/Aske digi (misanthropy)<BR>Barathrum - Eerie (Nazgul Eyrie prod.)<BR>Belenos - errances oniriques (Sacral Prod)<BR>Branikald - Varg Fjerne A Tornet (autistiartilli ltd. 500)<BR>Desultory - Bitterness (Metal Blade)<BR>Dimhymn/Hypothermia Sjuklig Intention<BR>Fleurety - Min Tid Skal Komme (Misanthropy)<BR>Molested - Blod-draum (Effigi records)<BR>Morte Incandescente/Onirik - Our Funeral Yet to Come<BR>Sorhin - I Det Glimrande Morkrets Djup (Near Dark production)<BR>Szron - The Purificating Flame of Annihilation<BR>Suffer (Swe) - Global Warming (Napalm 02)<BR>War - We are Total War (Orion\Necropolis)<BR>Wewelsburg - The Antiarchitect<BR>marduk1996собакаmail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 16.07.2008 09:03:
Братва, без шуток: ищется позиция<BR><B>DESULTORY - Into Eternity (1993)</B>

### Итоги 2010

Soubbterranean 25.12.2010 15:12:
значится по музлу. смотрю вот в список выкачанного за год:<BR><BR>1) Из ожидаемых неожиданностей: Argile, Algaion - вот что я хотел от этих групп то и получил.<BR>2) забытые имена: обнаружил 2 коллектива доселе мимо меня проскочивших: Desultory и Unanimated. Группы почившие в середине 90-х, разродились новыми альбомами. вывод: новый Дезалтори пиздат, Ананимэйтед весьма АНАНичен...<BR>3) отцы: Блайнды и Мэйдены. Мэйден понравился больше предыдущего, ну а Блайнды, наконец, порадовали более классическим материалом. Вопрос: вернется ли Стаух?<BR>4) Димму Боргир: вроде ниче так, но опять же без хитов как-то. Слушал раз 5, каждый раз как заново (кроме пары треков может).<BR>5) открытия: клон Диссекшн - Thulcandra, необычный фолк от Aiumeen Basoa и Istapp, The Grotesquery - классический дэт-метал с хорошими риффами<BR>6) разочаровал новый Садист, к концу года разонравился Исан, Эксодус новый дико порадовал, Кип оф Калесин окончательно убедили...<BR>В целом год гораздо креативней прошлого имхо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tem1979 01.03.2011 14:48:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

в чем сила брат? 11.03.2011 10:58:
Ищу в неспешном порядке диски родные или лицензия ,в москве:диски не царапанные,буклеты в нормальном состоянии.<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –False 1992 (Death metal)<BR>(Nuclear Blast ) GOREFEST –Erase 1993 (Death metal)<BR>Gorefest – The Eindhoven Insanity (1994) <BR>Hexen - State Of Insurgency (2008) (Thrash Metal)<BR>(Black Lotus Records) Pitbulls In The Nursery- Lunatic 2005 (Technical Death Metal )<BR>Quo vadis - Defiant Imagination (2004) Technical Death Metal Canada<BR>Cadaverous Condition - To The Night Sky (2006) Death / Folk Metal Austria<BR>Progress Records ) Illdisposed –submit (1995) death<BR>(Diehard Music ) Illdisposed-kokaiinum (2001) death<BR>Phlebotomized –Sky contact (1997) doom-death progressive<BR>(Redfield Records )We Butter The Bread With Butter- 2010 - Der Tag an dem die Welt unterging <BR>Kollwitz-Like iron I rust( 2010)<BR>shot at down –parabelum 2007<BR>(Great Dane Records )Carcariass, - E-xtinction 2009 (Technical death metal)<BR>(Unique Leader Records) Decrepit Birth –Diminishing between Worlds (2008) (Technical Death Metal )<BR>The broken result – Recursive 2010 (technical /melodic death metal)<BR>Celestial Season -Lunchbox Dialogues (2000) (Stoner rock)<BR>(W.A.R. records /Toy’s Factory Records ) Armageddon - Crossing The Rubicon 1997 (melodic death Metal)<BR>(Mystic Productions, 1999) Sceptic -Blind Existence (1999)<BR>(Candlelight/Empire Records, 2003) Sceptic- Unbeliever's Script (2003)<BR>The Red Chord: "Fed Through The Teeth Machine" – 2009 <BR>Anubis unbound -treachery 2010<BR>Monumental torment - Element Of Chaos 2011<BR>Aeon Of Horus - The Embodiment Of Darkness And Light 2008<BR>Allegaeon- Ep 2008<BR>Desultory-Bitterness (1994) (Death metal)<BR><BR>связаться аська 314374770, мыло tem1979@yandex.ru<BR>

### посоветуйте дэт-н-ролла

tich666 20.05.2011 12:00:
Dellamorte наверное тоже сюда можно а так же Desultory(сугубо 96ой год)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2011 22:11:
Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 PHCR-1358-1500r<BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-900r near mint<BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992-750r<BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with obi-1000r<BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-800<BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650<BR>ENTOMBED DCLXVI: To Ride, Shoot Straight And Speak The Truth treeman usa 1997<BR>450<BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на 2-х дисках! минт-600р<BR>Скидки от 2-х сд!<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.10.2011 13:02:
подчищенный актуальный список и цены:<BR>Demolition Hammer - Tortured Existence orig 1991 century media usa press <BR>exellent-1200<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r <BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-900r <BR>Jester"s March "Beyond" 1991 japan press Metalmania orig!TECP-25817 no <BR>obi-800 <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 <BR>Angel dust "Bleed" 1999 century media mint-400 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1400 <BR>Skeletal Earth "Eulogy for a dying fetus" 1993 pavement orig usa press <BR>mint!-550r <BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-500 (дырка в баркоде) <BR>Forced Entry - as above so below CD ORIGINAL RELATIVITY 1991-700 <BR>exellent <BR><BR><BR>FORM "I CHOOSE MY OWN" Megarare ORG 1rst press cd on Mausoleum-800 минт <BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-900 минт <BR>H&#196;MMER "Terror" Megarare ORG 1rst press cd released on Shark records <BR>1992-900 минт <BR>FLACMAN'S PORT "Afterlife" Rare 1rst press west virginia 1991(буклет <BR>-обрезан угол)-700 <BR><BR>600r: <BR>Wrathchild America "3D" japan press AMCY-223 no obi <BR>Souls at zero "Souls at zero"(wrathchild america members) 1993 japan cd <BR>mint <BR>Darxon "shout" 1992 mausoleum orig german cult heavy- <BR>gorefest mindloss 1993 nuclear blast 086- <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Dark Angel "Decade of chaos" relativity orig1992 <BR>ENTOMBED Wolverine Blues Columbia 1993 USA 650 <BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-600р <BR>At the gates "terminal spirit disease" futurist 1994 usa mint <BR><BR>ПО 500: <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>Sacrifice (can)-The Ones I Condemn 2009 box <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi <BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members <BR><BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1200 exellent <BR><BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт <BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2011 21:21:
Sepultura "Arise" japan 1 press with obi FEMS APCY-8047 bonus track "orgasmotron"! mint-1000<BR>Sepultura "Beneath the remains"1989 japan 1 press with obi FEMS APCY-8053-900<BR>Mekong Delta "Kaleidoscope" 1992 japan orig press near mint-800r<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Souls at zero "souls at zero" 1993 japan polystar PSCW-5044--600 mint<BR>Blind guardian "Forgotten tales" japan cd with obi vicp-5717 near mint-550<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-900r<BR><BR>UDO "Animal House" old japan pressR32P-1143! no obi-800r near mint <BR>Iron Maiden "The number of the beast" japan press TOCP-7602 mint with <BR>obi-800r <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>скидки от 3 сд<BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.12.2011 23:24:
Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Anacrusis "Reason" 1990 orig active ATV9!-1400<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-900r<BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 550r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1000r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>Death "Individual thought patterns" 1993 japan press with obi SRCS 7461 sony-850r<BR>tilitili06Rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 13.01.2012 23:07:
Desultory "Into Eternity" metal blade/zorro cd52 mint-1000r<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.01.2012 23:19:
S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-250 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-250 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD 900 exellent <BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1100r<BR>Death "Human" 1991relativity/roadracer orig!-650r<BR><BR><BR>по 500:<BR>Exciter "Kill after kill" 1992 noise orig N0192-2 mint<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-<BR>Agnostic Front "One Voice" 1992 relativity USA near mint<BR><BR><BR>Atheist "peace of time" Active rec 1990 orig in mint! cd ATV8-1600r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-650<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-800<BR>Witchery "Restless and dead" necropolis rec NR029 1998 rare! mint-650<BR>Angkor Wat - when obscenity becomes the norm CD ORIGINAL 1989 death rec near mint-1200<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-700<BR>Dark Millenium "diana red peace" 1993&gt; massacre 022 mint.-600р <BR>Phantom "Dead or Alive" 1987 US metal records orig in mint!-1500<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-500<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-650<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Концерт КАТ (POL). 09-03-2012. Открывают MANIC DEPRESSION, ФАКТОР СТРАХА

Шульц 25.02.2012 23:00:
со Страшидло продавал VHS на Горбе Миша "Неозвученный" я чего-то ее поленился переписать или закупить - так, позырить взял... вроде, себя там даже видел... + поездки "Волков" по ПГ в поисках гопоты... из зарубежных были точно французы Shud, группа Asshole, которых представили примерно так: а сейчас на сцене выступит группа Эсхол! Название которой переводится как дырка в жопе!!! Desultory. Ну а Магнус и Вёдра приезжали по несколько раз. Еще был заявлен мало кому тогда известный Парадиз Лост, но так и не доехал - сказали, что обосрались путча...<BR><BR>фактически никто эти группы нихуя не знал (разве что Вадер и П.Лост знали самые продвинутые), но промотерский промошен сработал на века, раз о них и сейчас спич зашел ))) десултори дебютник даже на компактах потом завезли на горб, а магнус какой-то свежий есть у пашостепы<BR><BR>Imperator еще вроде был курвовский.<BR><BR>KAT не помню нихуя - не было их!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.03.2012 22:23:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Abruptum - 1995/2007 - Evil Genius (Southern Lord Records) <BR>Abruptum - 1996/2006 - Vi Sonus Veris Nigrae Malitiaes (Full Moon Productions) <BR>Agathocles - 2002 - Until It Bleeds Again (1994-1999) (Quirofano Productions, Voliac Rock Productions) CD in 3 panel cardboard sleeve<BR>Agathocles - 2003 - To Serve... To Protect / Leads To… (Heavy Metal Rock) <BR>Akhenaton - 1995 - Divine Symphonies 1st press (Adipocere Records) <BR>Alastis - 1998 - Revenge (Century Media) <BR>Amon Amarth - 2002 - Versus The World (Metal Blade Records) 2 CDs<BR>Angra - 1998 - Fireworks (Steamhammer) 3 panel digipack CD<BR>Anthrax - 1999 - Return Of The Killer A`s (Spitfire Records) CD in stickered jewel case<BR>Archon Satani - 1993 - Virgin Birth ... (Born Again) (Functional Organisation ) <BR>Archon Satani - 1993/2006 - Mind Of Flesh & Bones (Cold Spring Records) <BR>Arkheth - 2003 - Hymns Of A Howling Wind (Blacktalon Media) <BR>Atrium Carceri - 2004 - Seishinbyouin (Cold Meat Industry) <BR>Atrium Carceri - 2007 - Ptahil (Cold Meat Industry) <BR>Axis Of Advance - 2005 - Purify EP (Osmose Productions) <BR>Baltak - 1997 - Zaginatiot Grad (Battlegod Productions) <BR>Baltak - 2000 - Крал На Два Светој (Battlegod Productions) <BR>Bathory - 1988/1990 - Blood Fire Death (Maze Records) <BR>Benediction - 1994 - The Grotesque / Ashen Epitaph EP (Nuclear Blast America) <BR>Black Rain - 1996/2003 - Bez Ohne (Breath Of Night Records, Merciless Records) CD limited<BR>Blasphemy - 1993,1989/2001 - Gods Of War / Blood Upon The Altar (Osmose Productions) CD in 2 panel digipack<BR>Bloody Dead And Sexy - 2005 - Narcotic Room (Alice In…) 2 CDs in 3 panel digipack<BR>Bolt Thrower - 1992 - The IVth Crusade (Earache Records, Relativity) <BR>Botulistum - 2004/2006 - Pestilential Terror (Target: Earth Productions) CD limited to 200/CD<BR>Bound For Tomb - 2005 - Scourge (Insomnia Distribution) <BR>Brighter Death Now - 1993 - The Slaughterhouse (Functional Organisation) <BR>Brighter Death Now - 1995 - Necrose Evangelicum 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 4000<BR>Brighter Death Now - 1996 - Innerwar (Release Entertainment) <BR>Brighter Death Now - 1998 - Greatest Death 1st press (Cold Meat Industry) CD limited to 500<BR>Catamenia - 2000 - Eternal Winter Prophecy  (Massacre Records) <BR>Celtic Frost - 1984/1999 - Morbid Tales (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1985/1999 - To Mega Therion (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1987/1999 - Into The Pandemonium remastered (Noise Records) <BR>Celtic Frost - 1990/1992 - Vanity / Nemesis (Noise Records) <BR>Christ Agony - 1999 - Elysium (Metal Mind Records) <BR>Darkthrone - 1996 - Goatlord (Moonfog Productions) CD in 3 panel digipack<BR>Decrepit - 1997 - Acrimonium (Dismal Records) <BR>Desultory - 1996 - Swallow The Snake (Metal Blade Records) <BR>Die Hard - 2008 - Evil Always Return (Embrace My Funeral Records) <BR>Dimmu Borgir - 2003 - Death Cult Armageddon (Nuclear Blast) CD in metal digibook<BR>Dischange - 1993 - Seeing Feeling Bleeding 1st press (Nuclear Blast America) <BR>Dismember - 1992/2005 - Pieces EP (Regain Records) CD in 3 panel digipack<BR>Dunkelgrafen - 1999/2002 - Baphomet's Aeon (Neon Knights) <BR>Emporium - 1995 - Emporium (Valve) <BR>Enochian - 1996 - Night Monumental Evil (Leviathan Records) <BR>Exodus - 1989/1999 - Bonded By Blood (Century Media) <BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn (Metal Blade Records) <BR>Forlorn - 1996 - The Crystal Palace (Head Not Found) <BR>Funebris - 2001 - Triumph Of The Everlasting Fire (Last Episode) <BR>Funeris Nocturnum - 2000 - Pure Satanic Blasphemy (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2001 - From The Aspect Of Darkly Illuminated (Woodcut Records) <BR>Funeris Nocturnum - 2002 - Code 666 - Religion Syndrome Deceased (Woodcut Records) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.03.2012 14:01:
DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-550<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-250 <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-250 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-250 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1000 с постером Бёртона!!<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-350<BR>John Connely Theory (nuclear assault) "Back to basics" 1991 relativity near mint-500<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1200r<BR>Dark Millenium "diana red peace" 1993&gt; massacre 022 mint.-500r<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-500<BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Aversion "Fit tobe tied" 1992 Steamhammer orig! mint-600<BR>Aversion "The ugly truth" medusa usa orig! near mint-600<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-450<BR>Onslaught "Power from hell" 1985/1996 Powerage orig made in england! Prage001 exellent!-500r<BR>Tankard "The meaning of life" 1990 noise rec N-0156-2 400<BR>Carcass "Necroticism-..."1991 rerelease with bonus clip in slip case-400<BR>NEVERMORE "The Obsidian Conspiracy" только в боксе, лимитированное 2-х дисковое издание 900р<BR>Forced Entry "Uncertain Future" 1989 combat orig! mint!-1000<BR><BR><BR><BR>Venom "Prime evil" 1989 under one flag orig! FLAGCD 36!! near mint!!-1000<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-500<BR>Kreator "Renewal" 1992 noise-300<BR>Haven "Age of darkness" 1991 REX music mint-800r USA speed metal<BR>Kreator "Renewall" orig japan 1992 press in mint!!-800r <BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 22.03.2012 00:41:
Blitz "Do the blitz" 1990 steamhammer mint-900<BR>Atom god "History re-written" 1991 communique orig-600<BR>Vicious Rumors "Digital dictator" orig/japan/obi FEMS APCY-2010 1991 mint!!!-900<BR>KAZJUROL "Dance Tarantella" ORG 1st ACTIVE press RARE! near mint-1800<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-600<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-300 <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-200 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-200 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -800 exellent <BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-900 с постером Бёртона!!<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1000r<BR>Phantom "Cyberchrist" 1993 shark orig in mint!!-350<BR>Venom "Prime evil" 1989 under one flag orig! FLAGCD 36!! near mint!!-800<BR>Gorefest "Mindloss" nuclear blAST NB086-2 ORIG 1993-500<BR>Haven "Age of darkness" 1991 REX music mint-700r USA speed metal<BR>Kreator "Renewall" orig japan 1992 press in mint!!-700r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.09.2013 17:24:
DESULTORY "Bitterness" ORG 1st press metal blade 1994 mint-1700r<BR>ARCANE "Destination Unknown" ORG 1st WILD RAGS LIKE NEW!-1500r<BR>HOLY MOSES "Terminal Terror" ORG 1st WVR press near mint-1200r<BR>WARDANCE "Heaven Is For Sale" ORG 1st NO REMORSE press like new!-1700r<BR>SAVATAGE "Sirens / The Dungeons Are Calling" ORG 1st COMBAT usa mint!-1200r

### начали за здравие, кончили за упокой

no more links 05.11.2013 03:48:
годная тема, для набросов! сравните, скажем, "Coma of Souls" и "Agent Orange" с более ранними (самыми ранними) работами определённых коллективов - и сделайте выводы!! :тоталЬ-в0р:<BR>конкретно по сабжу - Desultory, Hypocrisy, In Flames - всё в рамках поджанра "тоталЬ-металЬ", есс-но<BR>да, у тича666 был же более расширенный список, в теме "про предателей", там ведь не надо тупо ограничиваться "пайодженезисом", можно сразу добавлять всякие МДБ, пырадас-лосты, тиамата и анафему, будь она неладна, бгг))<BR>а, "в обратную сторону" можно указать, скажем, Мегдэт-от-рыжэго и Катаклизьм, допустим! :D<BR><BR>По серьёзному, вот кому стоило бы развалиться аккурат после первого опуса, так это штатовским Devourment... ибо, опосля, такого гумна наворотили, что "тушите свет", уфф((

### начали за здравие, кончили за упокой

Кукан Войны 05.11.2013 08:56:
Да в пясду! Desultory 2010 всем наподдаёт в очкоъ!!! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 10.03.2017 09:17:
Desultory - bitterness 1994 japan + Obi first press PHCR-1358 2000r near mint<BR><BR>Deicide - self titled CD ORIGINAL R/C 1990 sonopress usa ifpi 800r

### Новинки 2017

Dimas 22.06.2017 15:57:
послушал новый <B>Desultory - Through Aching Aeons (2017)</B><BR>совершенно ничего нового, но качественно и душевно, типа "назад в будущее-1991", суровая шведятина, неплохие местами мелодии и тракторные риффы

