# Backyard Babies



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

Romi 17.01.2003 12:25:
Ганзы рулят! Лучший прорыв 80-х! Все это скажут, от Роллингов до Backyard Babies! Не зря они были хэдлайнерами фестиваля Castle Donington в 1988 году! И ездили по Европе на разогреве у Iron Maiden!

### А кто-нибудь любит хард-рок и глэм?

Romi 16.06.2003 15:00:
2 папа Хэлл: точно, Tesla запамятовал :)) А Stryper у меня нет :)) Хотя есть Enuff Z'Nuff, Jerusalem Slim, Cherry Bombz, Shooting Gallery, Backyard Babies, Hardcore Superstar, Arcade, Dogs D'Amour (а куда же без них? :)), Medicine Wheel, Lillian Axe, Roxy Blue, Zodiac Mindwarp, ну и классика - Twisted Sister, Alice Cooper, Kiss, W.A.S.P.<BR><BR>Кстати, никто не слышал польскую группу IRA? Рульнейшиц глэм-хард в стиле Skid Row и Nasty Idols на польском языке :)) Слушаю все праздники

### Новинки... 2004

Romi 12.04.2004 11:59:
Backyard Babies - Stockholm Syndrome (ltd. ed. digipack - 2 bonus tracks) - 11/10!!!<BR><BR>Вот это хит сезона!!! Babies превзошли сами себя! Уж на что хорош был прошлый их альбом, но здесь просто сплошные хиты и хуковые вещи. Изюминка альбома - песня Friends, в которой приняло участие около 30 (!!!) человек, в том числе вокаллеры Michael Monroe, Joey Ramone, Tyla и Kory Clarke. Если кто читал рецензию на этот альбом в последнем Classic Rock - забудьте про нее!!! Эти пафосные совковые журналюги (на мой взгляд, погубившие русскую версию издания) сами не знают, о чем пишут!!! If you don't like this album, you don't like rock'n'roll!!!

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

Egorka 26.04.2005 12:08:
FRATELLO, да и еще в догонку по поводу attitude: невъебенный драйв на сцене нынче производят и такие имена, как Backyard Babies, Brides Of Destruction и Adler's Appetite. Вот что из последнего увиденного запомнилось. Тут, кстати, и с имиджем все в порядке. :)

### Skid Row- любовь с первого альбома.

kerrang 25.08.2006 18:51:
из современного глэма, что у меня есть, могу посоветовать Crashdiet, Loud 'N 'Nasty, Cowboy Prostitutes, American Heartbreak (хотя это немного припанкованый глэм) канадцев Crystal Pistol, Backyard Babies (но они не шибко новые), Babylon Bombs... ты мне на почту пиши конкретно что надо<BR>зы: Роуз вооще мудозвон, каких свет не видывал

### Skid Row- любовь с первого альбома.

R. 25.08.2006 19:41:
Из перечисленных kerrang'ом груп знаю только Backyard Babies. Не слишком они мне вкатили, нда... А вот про Crashdiet чё-то мне кто-то говорил. И как они?.. <BR><BR>Как говорица, есть глэм и есть глэм. На какой глэм это больше похоже: на сраных Guns'N Roses с Faster Pussycat или на изюмительных и мною дюже любимых Ratt? <BR><BR>kerrang, ежели не лень, просвети меня относительно новейших тенденций в глэме. Чего бы такого купить-покачать, чтобы с тяжестью и мелодиями, но не в духе Акселя Роуза?

### Skid Row- любовь с первого альбома.

kerrang 27.08.2006 00:44:
2 Ruslan: скандинавский глэм отличается от американского, это что-то типа Poison, но утяжеленного, с более плотным звуком<BR>По группам рекомендую скачать<BR>1. Loud 'N 'Nasty (особенно альбом Teaser Teaser 2004, хотя и другие альбомы хорошие)<BR>2. Crystal Pistol 2005 (хоть они и канадцы, но играют в том же духе)<BR>3. Crashdiet (особенно понравился сингл  Riot In Everyone и Rest In Sleaze оба альбома 2005)<BR>4. Swedish Erotica (альбом Too Daze Gone... 2005, очень понравился, хотя группа старая первый альбом у них вышел, вроде в 1989 году)<BR>Про остальные:<BR>1. Cowboy Prostitutes - пока еще не докачался, но сэмплы очень понравились в духе вышеназванных<BR>2. American Heartbreak больше всего понравился альбом 2006 года, но они местами тяготеют к панку<BR>3. Backyard Babies не очень прокатили<BR>4. Babylon Bombs честно не очень помню их творения :)<BR>5. Gemini Five тока вчера скачались, пока не послушал, но говорят хорошая группа, вроде у них баба не вокале<BR>6. Robin Black пока не скачалось, но отзывы очень хорошие<BR>про другие группы, типа Black Rose, ничаво сказать не могу не слышал<BR>покупать тебе эти группы не знаю стоит или нет, а скачать мона, до Ратт они конечно не дотянут (хотя Ратт я никогда не считал глэмом), а на Ганзов они точно не похожи<BR>зы: очень рекомендую норвежскую группу Greenhouze с одноименным альбомом 2005 года это АОР, но очень классный

### Skid Row- любовь с первого альбома.

AB 29.08.2006 00:03:
а что, Gemini Five второй очень даже не плох. мне нравится. хотя купил в норвежском магазине сэйла по дешевке =)<BR>мне еще нравится Hardcore Superstar очень путевая команда, хотя местами ближе к Backyard Babies по панковости.<BR>Кстати, Asam Bomb у меня есть три клипа I Want My Heavy Metal, Pure Sex и еще какой-то. названия не помню.

### BACKYARD BABIES в Москве 5 ноября

ward 04.10.2006 20:59:
Шведский глэм/панк коллектив BACKYARD BABIES выступит в Москве 5 ноября в клубе Б-2 <BR>2006-11-05 <BR>B2 club <BR>Moscow, Russia <BR>Инфа с официального сайта группы<BR><BR>

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 10.02.2017 12:33:
Я пока посмотрел на ютюбе только пару видосов Главсабжа. Жаль, что вторую гитару они задвигают, притом даже дальше баса. Зачем так эго раздувать...<BR><BR>Больше пока не слушал, т.к. пытаюсь асилить Backyard Babies к их концерту 12 февраля. Материал, который играют на последних концертах - неплохо. Послушал первый альбом - хуета. Буду слушать дальше.

