# Edenbeast

Дискография
"Shortcuts Of Erotic Violence" 2003, Melodic Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Neotruth" 

## Обсуждения


## Упоминания

### Плагиат

Dm 11.08.2001 18:08:
Ребята из Lacrimas Profundere очень любят творчество групп Anathema и My Dying Bride (чуть меньше).<BR><BR>Соло на последнем треке Katatonia "Dance Of December Souls" что-то до боли напоминает.<BR><BR>np: My Dying Bride "Edenbeast"<BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Well To Hell 28.03.2002 04:56:
Во-первых, а почему этот топик на группе My Dying Bride? Про нее лишь одно кажется упоминание. Я кстати его продублирую: у меня тоже сносило крышу от их Crown Of Sympathy. Но не только от нее одной!!! Могу сказать, еще на этом альбоме от Black God и The Songless Bird. А еще от других альбомов МДБ тоже! Как-то прослушала 'The Light.....' под травой, ранее мною недооцененный, и тут такое поперло!!! Под многие песни. Ну, сейчас после хорошего запоминания могу сказать что быстро сносит крышу от Edenbeast, Sear Me III, Lake Of Ghosts, Christliar... Christliar м.б. посложнее, но эта песня стала моей любимой после многократного прослушивания альбома... Еще последний альбом клев, - ну, что сразу бросилось в уши было Le Figlie Della Tempesta (как лучшая), а потом уже 2я, 1я, The Deepest Of All Hearts... 1я меня сначала несколько убила своей депрессивной тоскливостью (акуст. гитара создает) - эдак у неприввыкшего человека может сердце инеем покрыться... Ну ладно, долго уж пишу. От Тиамата Astral Sleep, Clouds, Wildhoney тоже крышу сносило. Причем чем больше на альбоме клевых песен, тем больше нравится каждая из них - во как! - странно????

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

andy FMN 30.11.2004 23:42:
Seducer:<BR>Мужчина Вейсс сейчас ничем музыкальным не занимается, ьухает, стал футбольным фанатом-хулиганом, постоянно жалуется, что Прайс ему должен кучу бабла.<BR>Год назад, гадко воспользовавшись его финансовым положением, я очень удачно купил у него 3 тамовские стойки и кардан Iron Cobra, ещё японский, между прочим.<BR>А волчок из Graveside также подсуетился и по халяве купил у него гитарный и басовый комбы.<BR>Вырученные средства, я так думаю, были благополучно пропиты.<BR>Кстати, одно время с Вейссом некисло зажигал в плане алкоголя и наш гитарист Миша, за что одно время был отстранён от репетиций и концертов.<BR>Другие музыканты Neotruth. Там их до хуя менялось. Гитарист белобрысый по-моему нигде не играет больше. Барабанщик где-то поигрывает.<BR>А остальные – вокалист, гитарист второй образовали другую банду Edenbeast, где нарезают такой Инфлеймсоподобный музон. Сейчас альбом записали.<BR><BR>Больше из Тулы старых вроде никого нет. <BR>Sieged Mind ни хуя нет, Graveside целый год усиленно репетировали с нами на одной базе, а сейчас говорят, что опять завязывают – комбики увезли, басист гитару продаёт. Короче, хуй разберёт.<BR>А, вот есть ещё группа Cavandish, они регулярно устраивают фесты с кучей команд из Москвы, Твери, Орла и ещё хрен знает откуда. Но я не хожу туда, стар уже, чтоб слушать 8 групп подряд, да на хуёвом звуке, да в прокуренном зале.<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Seducer 01.12.2004 14:30:
"А остальные – вокалист, гитарист второй образовали другую банду Edenbeast, где нарезают такой Инфлеймсоподобный музон. Сейчас альбом записали."<BR><BR>О, как интересно!!! Передавай им от SE поклон (вокалист-то нас стопудово должен помнить), очень интересно их послушать. У них полный состав, всё хорошо? Что не приезжают?<BR><BR>А Cavandish помню! Милейшие пьяницы! <BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Seducer 01.12.2004 17:29:
Упс, послушал я Edenbeast трек один (оказался доступен тут: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/edenbeast/8433/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/edenbeast/8433/</A>), ничего, очень симпатично, но мелодия в припеве (где чистый вокал) напомнила нечто сентенсед-образное (или фогивминот-образное :))<BR>Вообще, на In Flames не похоже, конечно (и слава Богу), а так мелодичный дэт, симпатичненький). На гитаре девушка, походу она же и в Neotruth играла в последний период вроде. Всего три человека в группе, инфе посмотрел, наверное поэтому они до нас и не докатились пока.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

andy FMN 01.12.2004 19:11:
2 wsz: он самый.<BR><BR>2 seducer: Edenbeast у нас недавно играли, когда Melancholy приезжали. А на фото 3 человека, потому что они втроём альбом писали. Я так понимаю, там вокалист и две гитары. <BR>Барабаны на записи забитые, но на концерте они играли с басистом и барабанщиком. Звучало всё вполне прилично.<BR>Девушка именно та самая, что в Neotruth. У нас вообще одна девушка-гитаристка на весь город.<BR>

### 25 декабря 2004 клуб Эстакада. Forest Stream, Hatecraft, Forgive-Me-Not

Dimas 26.12.2004 00:13:
да, посещаемость конкретно огорчила...<BR>но зато выступления всех трех команд (первую не считаю) были просто убийственны! Это реально лучший концерт российских команд, который был в 2004 году. Форгивы выступили в свойственной им манере, исполнив сплошь хиты, конечно они попсоватые, для дискотек подходящие, тем не менее, профессионально и качественно. Тут было сказано про плохой звук... Я не согласен. Да, звукач ошибки делал, в результате, тот или иной инструмент заглушался, но сам звук был очень хорош и разборчив. Интересно было посмотреть на заменившую Карасева гитаристку женского пола, вроде из группы Edenbeast. <BR>Hatecraft отыграли новый материал. Мне он понравился, более злой, тяжелый и прогрессивный, но вот чистый вокал... ладно, лучше промолчу. Хотя, ближе к концу выступления, Саша распелся.<BR>Ну а Forest Stream это НЕЧТО! иногда, закрывая глаза, мне казалось, что я в 96-97 году и попал на концерт KATATONIA. Эти музыканты убили меня своим умением играть на своих инструментах. Я уж не говорю об атмосфере царившей в воздухе...<BR>Почаще бы такие выступления

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 18.01.2008 12:46:
Поменяю следующий стафф:<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds <BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy <BR>Capricornus 2004 Alone Against All NSBM <BR>Datura 2005 Impulse 80 grind <BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Demiurg 2004 Bastinado avantgarde black <BR>Dreams Of Sanity 1998 Komodia <BR>Edenbeast 2005 Shortcuts Of Erotic Violence melodic death <BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hate Forest 2001 The Gates <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death <BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Mystical Gate 2004 In Sadness Gloom… doom <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Terror Squad – The wild stream of eternal sin (2000), japan thrash <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams   <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Wulfhere 2004 Wer rasted, der Roste NSBM <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR><BR>Лицензия: <BR>Ancient Drive 2000 Black Orgies gothic rock <BR>Aura Noir 2001 Increased Damnation <BR>Avec Tristesse 2002 Ravishing Beauty sympho black <BR>Barathrum 2000 Okkult <BR>Darzamat 2002 In The Opium Of Black Veil (1998) <BR>Deathonator – The endsville (2005), death <BR>Dein Schatten 2002 Das Ewige Eis industrial <BR>Dimmu Borgir 2003 Death Cult Armageddon <BR>Dismal Euphony 2000 Python Zero <BR>Dissection 2006 Reinkaos <BR>Divercia 2002 Modus Operandi gothic doom metal <BR>Dreadful Shadows 1995 Homeless (EP) <BR>Edenbridge 2003 Aphelion <BR>Edenbridge 2000 Sunrise In Eden <BR>Elis 2003 God’s Silence, Devil’s Temptation gothic doom <BR>Embraze 2002 Katharsis gothic metal <BR>Entwine 2001 Gone gothic doom <BR>Evemaster 2004 Wither melodic death <BR>Galadriel 2002 From Ashes & Dust doom <BR>Golem 2003 Death Never Dies melodic death <BR>Hortus Animae 2003 Waltzing Mephisto sympho black <BR>Inner Shrine 2002 Fallen Beauty <BR>Megaherz 2005 5 <BR>Nightwish 2004 Once <BR>Old Mans Child 2002 In Defiance Of Existance <BR>Rakoth 2001 Jabberworks <BR>Ram-Zet 2000 Pure Therapy <BR>Saints Of Eden 2003 Proteus EBM <BR>Seraphim 2004 Ai like nightwish <BR>Suidakra 2000 The Arcanum <BR>Sunchariot 2001 Harvest black <BR>Sunterra 2005 Graceful Times <BR>Tenebre 2000 Mark Ov The Beast gothic metal <BR>The Rasmus 2003 Dead Letters <BR>Throes Of Dawn 2004 Quicksilver Clouds <BR>Tyr 2003 How Far Asgaard - <BR>Valhalla 2004 Hail To The Fallen Majesty black <BR><BR>Интересует death metal, hardcore, doomdeath<BR>Контакт: papavader@mail.ru <BR>

### Blackthorn - Gossamer Witchcraft 

Сarmilla 14.01.2009 17:42:
Работа над дебютным альбомом московской dramatic female symphonic metal группы BLACKTHORN "Gossamer Witchcraft", наконец, полностью завершена! <BR>В настоящее время группа находится в поиске издающего лейбла, а пока Вашему вниманию представляются 2 новых трека - "Edenbest" и "Saturnia", которые можно прослушать например на сообществе группы на vkontakte. <BR>Альбом записан на студиях EM-Sound и Зверинец, сведение и мастеринг произведены на студии KIV Records звукорежиссёром Игорем Королёвым в начале 2009 года. Дизайн обложки выполнен Kron NeChrist. Также записана русскоязычная версия альбома. <BR><BR>Трэк-лист:<BR><BR>1. Immortelle for the hollow grave<BR>2. Edenbeast<BR>3. Necromance<BR>4. The Moon Emerged from behind clouds<BR>5. Saturnia<BR>6. Blackthorn Winter<BR>7. The Blackness I prowl<BR>8. Gossamer Witchcraft<BR>9. Will-o’- the – wisp<BR>10. The cobweb veils fall down with grace<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club73087" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club73087</A><BR><A HREF="http://blackthornian.com" TARGET="_blank">http://blackthornian.com</A><BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/blackthorn/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/blackthorn/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Олд-скульное мясо из Тулы!!!

smoke on the water 19.03.2011 21:42:
Для тех, кто любит и помнит старый добрый дэт-метал!<BR>Группа Carnage из Тулы (не путать со скандинавским ВИА). Альбом Let The Carnage Begin (2011)<BR>В составе коллектива - товарищи, игравшие в таких бэндах, как Sieged Mind, Forgive Me Not, Neotruth, Edenbeast, Х.Л.Е.Б.<BR>Этот альбом - дань уважения тем группам, которые мы любили и слушали в начале 90-х..<BR><BR>ССылок для скачивания в инете предостаточно, вот некоторые:<BR><A HREF="http://forum.myzuka.ru/viewtopic.php?p=260510" TARGET="_blank">http://forum.myzuka.ru/viewtopic.php?p=260510</A><BR><A HREF="http://tfile.ru/forum/viewtopic.php?t=424238" TARGET="_blank">http://tfile.ru/forum/viewtopic.php?t=424238</A><BR><A HREF="http://darkmusic.org.ua/carnage-let-the-carnage-begin-2011.html" TARGET="_blank">http://darkmusic.org.ua/carnage-let-the-carnage-begin-2011.html</A><BR>Ну и вконтакте естественно: <A HREF="http://vkontakte.ru/club15733988" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club15733988</A><BR><BR>Приятного прослушивания!))<BR>

