# Mental Demise

ukrainian brutal

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Метал-фест в Евпатории

гараж 24.07.2002 13:19:
Seducer,  как по мне - самый жир и яд это - MENTAL DEMISE и ТеДеумы<BR><BR>MENTAL DEMISE -  <A HREF="http://listen.to/mentaldemise" target="_blank">http://listen.to/mentaldemise</A> <BR><BR>TeDeum - <A HREF="http://www.terroraiser.vinnitsa.com/modules.php?name=Downloads&d_op=viewdownload&cid=2&min=30&orderby=titleA&show=10" target="_blank">http://www.terroraiser.vinnitsa.com/modules.php?name=Downloads&d_op=viewdownload&cid=2&min=30&orderby=titleA&show=10</A><BR><BR>Я так думаю, что эти две команды - будут хэдлайнерами.<BR><BR>Так что качайте, слушайте и делайте выводы ;)<BR>

### Метал-фест в Евпатории

Vampiria 24.07.2002 13:50:
вот все, что нашла:<BR><BR>4 августа 2002 г.Евпатория<BR>Metal Heads Mission 3<BR>Участвуют:<BR>MENTAL DEMISE (Лисичанск), <BR>MELANOMA (Нижний Новгород, Россия), <BR>TE DEUM (Киев), <BR>BLAST (Харьков), <BR>DESORDER DEFECTION (Луганск)

### Метал-фест в Евпатории

Max 24.07.2002 16:02:
MENTAL DEMISE - cупер!!! Всем любителям брутал-деза рекомендую.

### Метал-фест в Евпатории

Odiumaniac 10.08.2002 18:37:
Так, значит, я только что оттудаво. Рубились харьковский BLAST - индастриал/дэз под драммашину - так себе, нижегородская MELANOMA - убожество полнейшее - качки, блиа, и парочка хэдлайнеров - TE DEUM и MENTAL DEMISE. Вот это группы действительно европейского уровня! Звук был отличный, фэнов человек 250, всё путём!

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 04.07.2003 20:08:
METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>Datura (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>Mental Demise (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>Hunger Dispatch (death grind, Бровары Укр.)<BR>Blast (death grind, Харьков Укр.)<BR>Agressor (death-treash, Симферополь Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>Apocriphal (thrash-death Белоруссия)<BR>Damnable (brutal death grind, Польша)<BR>Epitome (grind, Польша)<BR>Parricide (brutal death grind, Польша)<BR>Imperial Foeticide (brutal death grind, Чехия)<BR>Necropsy (brutal death grind, Польша),<BR><BR>а также с беларусами Veld и Sufferer.<BR><BR>Билет будет стоить ~$4. на один день и ~$6 на два дня.<BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко", включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы, места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7 километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по 0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Это предварительный расклад!!! Ждите дальнейших вестей!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 07.07.2003 19:39:
Лазарь, так давай... !!! Думаю тебе в Киеве прошлый раз выступать с нами (с MENTAL DEMISE то есть) в кайф было, да и вообще в Украине... так что не пожалеешь... приезжай!!! Яйца в море пополощешь и 2 дня музыки мощевой будет!!!

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 13.07.2003 23:45:
Последние вести...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR><BR>16 кВт проф. звука + проф.свет!!!<BR><BR>На сцене (backline):<BR>Барабан TAMA (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>PEAVEY100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

гараж 18.07.2003 21:17:
Последние новости по составу команд...<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>FLESHBOMB (death gore metal, Москва, Россия)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>FESTERGUTS (Brutal Death/Black, Калуга, Россия)<BR>ENS COGITANS (Progressive Doom, Москва, Россия)<BR>и с массой других команд... 

### Фест в Евпатории - "METAL HEADS MISSION fest - IV"

Trial 18.07.2003 21:18:
Последний расклад по участникам... <BR><BR>METAL HEADS MISSION fest - IV<BR><BR>Дата проведения: 9-10 августа (двухдневный оупэн-эйр фест!!!)<BR>Место проведения: развлекательный комплекс "Солнышко" (7 км от Евпатории).<BR><BR>Уже заявлены:<BR>DAMNABLE (brutal death grind, Польша)<BR>EPITOME (grind, Польша)<BR>NECROPSY (brutal death grind, Польша)<BR>IMPERIAL FOETICIDE (brutal death grind, Чехия)<BR>THARTHARIA (Death/Black, Финлядния/(Питербург)Россия)<BR>REST IN PAIN (Psycho-Death, Москва, Россия)<BR>PAGAN REIGN (Pagan/Black, Тверь, Россия)<BR>VELD (Death Metal, Витебск, Беларусь)<BR>RASTA (Angry/Thrash Core, Гомель, Беларусь)<BR>APOCRYPHAL (death-thrash, Речица, Белорусь)<BR>SUFFERER (Brutal Death metal, Минск, Беларусь)<BR>MENTAL DEMISE (brutal death grind, Лисичанск. Укр.)<BR>BLAST (death grind, Харьков Укр.)<BR>DATURA (brutal death grind, Кировское, Укр.)<BR>AGRESSOR (death-thrash, Симферополь Укр.)<BR>HUNGER DISPATCH (death grind, Бровары Укр.)<BR>HYPERION (death metal, Запорожье, Укр.)<BR>GLOBALISED ABSTRUSE (Brutal Death, Бурштын, Украина)<BR><BR>Ведутся переговоры с группами:<BR>PARRICIDE (brutal death grind, Польша)<BR>MEATOPATHY(Brutal Death'n'Roll, Estonia)<BR>и с массой других команд...<BR><BR>Билет будет стоить ~$4 (20 грн.) на один день и ~$6 (30 грн.) на два дня.<BR><BR>16 кВт профессионального звука, профессиональный свет.<BR>На сцене:<BR><BR>Барабан Тама (2 бочки 4 стойки под тарелки)<BR>Peavey 100 ват гит комбо<BR>TRACE ELLIOT 100 ват комбо гит.<BR>TRACE ELLIOT 60 ват бас комбо <BR><BR>Местом проведения фестиваля выбран развлекательный комплекс "Солнышко",<BR>включающий в себя: дискотеки, рестораны, бары, столовые, гостиницы,<BR>места для парковки и установки палатки и множество прибамбасов для<BR>проведения классных фестов. Комплекс расположен прямо на пляже в 7<BR>километрах от Евпаториии по симферопольской трассе.<BR><BR>Размещение во время фестиваля ~$1. в сутки без питания. В эту стоимость<BR>входит место в специализированной палатке + чистая постель. Пиво по<BR>0.5$, еда - 2$ комплексный обед. Есть возможность готовить самому.<BR><BR>Дополнително о развлекательном комплексе "Солнышко"<BR><BR>РАЗВЛЕКАТЕЛЬНЫЙ КОМПЛЕКС "СОЛНЫШКО" Между городом Саки и Евпатория на<BR>берегу моря расположен самый большой в Украине развлекательный комплекс<BR>*СОЛНЫШКО* За 40 дней работы комплекса было проведено 7 концертов<BR>известных исполнителей (?Блестящие?, Ани Лорак, ?Виа Гра?, ?Иванушки<BR>Интернэшнл?, Ляпис Трубецкой, ?Грин Грей?, ?Агата Кристи?) со средней<BR>посещаемостью 2000 человек за один концерт. Каждый вечер проводились<BR>вечеринки с участием танцевальных коллективов. Было проведено 4<BR>фестиваля: фестиваль клубной музыки с участием известных DJ-ев Украины и<BR>России (DJ Грув, Фонарь, Нил и др.)Развлекательный комплекс "Солнышко"<BR>(общая площадь 4,5 га) включает в себя:450 метров чистого песчаного<BR>пляжа с лежаками, душами с пресной водой, пунктами проката водного и<BR>спортивного инвентаря, водные аттракционы, дайвинг-центр с<BR>сертифицированными инструкторами, спортивные площадки для игр в<BR>волейбол, аквабол, футбол, стритбол, пейнтбол; детскую площадку с<BR>квалифицированными воспитателями; охраняемую автостоянку; бары с<BR>участием барменов "Центра современного искусства бармена "Планета Z",<BR>кафе караимской, украинской и китайской кухни и самый большой открытый<BR>танцпол в Украине (вместимость 3000 человек). Профессиональный звук и<BR>светотехника, а также большая трехуровневая сцена площадью 150 кв.м.<BR>позволяет проводить акции различной тематики и направленности. За 40<BR>дней работы комплекса, кроме перечисленного выше, были проведены:<BR>Международный фестиваль современного танца и Всеукраинский слет байкеров<BR>"Байк-шоу 2001" с участниками из Германии, Польши, России, Молдавии,<BR>Белоруссии и Украины, Международный фестиваль виндсерфинга "Фестиваль<BR>паруса 2001" с призовым фондом 2000$. Проводились рекл

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

Froster 06.07.2004 21:09:
7-8 августа. Евпатория. Развлекательный комплекс "Солнышко". Фестиваль "Metal Heads Mission V". <BR>Участвуют: PUNGENT STENCH Death Metal Австрия<BR>BARBARA Grind Израиль<BR>DEFORMED Grind Польша<BR>EFFECT MURDER Brutal Death Польша, CREMASTER Punk/Hardcore/Metal Польша <BR>TOXIC BONKERS Thrash Metal Польша <BR>NEOLITH Death/Black Польша <BR>EPITOME Grind Польша <BR>ABYSAL Brutal Death Польша <BR>DEAD INFECTION Grind Польша <BR>VESANIA Black Metal Польша <BR>DARZAMAT Black Metal Польша <BR>СУРОГАТ Core Украина , UNERASE Thrash Metal Украина , MENTAL DEMISE Brutal Death Украина , AMBIVALENCE Techno Death Украина , CASTRUM Death Metal Украина , RESNULLIUS Deathcore Украина , EPICRISE Deathcore Украина , SACRAMENT Brutal Death Украина , БЕЗДНА Thrashcore Украина ,<BR>BUTCHERS Brutal Death/Grind Молдова, DISENTOMB Brutal Death/Grind Молдова , CHORDEWA Black Metal Молдова ,<BR>FESTERGUTS Death Metal Россия , PERUN Pagan Black Metal Россия , GRENOUER Death Metal Россия , I CUM BLOOD Grindcore Россия , TARTHARIA Pagan Black Metal Россия , MURK EXORBITANCE Death Metal Россия , GROMBEY Doom Death/Thrash Россия , FETAL DECAY Death Metal Россия , APOKEFALE Black Metal Россия , MORTEM Death/Grind Россия , DRAMA Black Metal Россия , DIVERSIA Thrash Metal Россия , FOURTH DIMENSION Death Metal Россия , SCRAMBLED DEFUNCTS Brutal Death Россия ,<BR>RASTA Thrashcore Белоруссия , HOMOFERUS Black Metal Белоруссия , PERIALNIE KONDILOMY Grind Белоруссия , BARRACUDA Industrial Death Metal Белоруссия , ZV!K Nu Metal Белоруссия , VELD Death Metal Белоруссия , SUFFERER Death Metal Белоруссия <BR>Цена билетов: 1 день - 30 гривен, 2 дня - 50 гривен.<BR>Начало: 14.00 (7 августа) и 11.00 (8 августа)<BR>

### METAL HEADS MISSION 5, Евпатория, Крым 7-8 августа

promoter 29.07.2004 13:47:
Я так понимаю, что Зло в немалой степени имеет ввиду группы из зарубежья, ближнего и дальнего.<BR>Вообще-то я уже просил организаторов ознакомить пипл с ходом подготовки к фесту, на сколько это возможно, конечно.<BR>Я понимаю естественно, что если не приедут какие-нить хэдлайнеры, то для многих это будет большим обломом. И сообщить об этом заранее, значить собственоручно придавить свой же фест. И как тогда быть? Одно дело сольный концерт, отменил его артист в силу объективных причин, в свою очередь промоутер также его отменил, но все свои внутренние вопросы с возмещением убытков они решают сами. Другое дело фест. Неприезд какой-нибудь из заявленных звёзд, конечно же далеко не повод снимать мероприятие.<BR>Опять же, многие, в том числе и я, настроены поехать в Евпаторию при любых обстоятельствах.<BR>Ну например, известно уже, что Скрамбледы не поедут, ну и ладно, для меня лично, по степени интереса группы расположены так - первую очередь я хочу увидет Dead Infection, Pangent Stench, потом Neolith, Mortem, Darzamat, Rasta, Диверсия, Mental Demise, ну и некоторые остальные в равной степени.<BR>Но если из вышеперечисленных, хотя бы 5 выступят, то для себя буду считать поездку удавшейся. Хотя конечно, хотелось бы увидеть и услышать как можно большее количество групп.<BR>Так что интерес о ходе подготовки считаю вполне обоснованным. Впрочем, и для всех остальных информация наверняка не помешает.

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 16:42:
Всем всем всем!!!! Очень жирный фест в РЕЛАКСЕ-3го декабря!!!! с участием:<BR>RASTA(Alien Hate Core)-Гомель, Белоруссия<BR>DIVERSIA(Trash)-Нижний Новгород<BR>Впервые в Москве!MENTAL DEMISE(brutal death)-Киев, Украина<BR>MORTEM(brutal death)-Москва<BR>DEMONS OF GUILOTINE (black metal)-Москва<BR>+гости<BR><BR>В продаже альбомы групп и конкурсы<BR>

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 16:44:
Впервые в Москве -легендарная Украинская брутал группа  MENTAL DEMISE.

### Rasta,Mental Demise,Diversia,Demons Of Guilotine,Mortem-РЕЛАКС 3 декабря

Янтуркенсимхив 02.11.2004 17:17:
 <BR><BR>FATAL FORUM FEST - НИЖНИЙ НОВГОРОД. 4 ДЕКАБРЯ<BR><BR>    В первую субботу декабря в нижегородском клубе «Leo Grotte» (ул. Большая Покровская, 7а) состоится первый FATAL FORUM FEST. На протяжении четырех часов пришедшие фаны будут погребены под лавиной звука от отличных метал-команд из России, Украины и Беларуси. В кровавой церемонии принимают участие следующие симфонические оркестры:<BR><BR>MENTAL DEMISE – Украина, Киев www.mentaldemise.by.ru<BR><BR>    Эта украинская группировка стала за последние несколько лет одной из самых значимых величин пост-советского метал-андеграунда. Действуя в насильственных дэт-грайндовых сферах, хлопцы из Киева-Лисичанска с момента своего образования в 1996 году добились очень многого. Самое главное – уважения фанов брутального метала. MENTAL DEMISE словно настоящий тяжелый танк – и в звучании на аудионосителях, и во время live-оргазмов на сцене. Если вы увидите группу в живом варианте, то поймете, что такое суть брутального дэт-грайнда, узнаете, где зимуют эти чертовы раки… Парни реально рвут публику своей музой, максимально насильственной и безжалостной, которая при этом остается достаточно техничной и адекватной выбранному стилю. Эти пятеро украинских монстров буквально выжимают из себя все соки на сцене – поверьте, на такое стоит придти и посмотреть! Совсем недавно, всего два месяца назад, MENTAL DEMISE наконец-то выпустили свой долгожданный альбом «Disgraceful Sores», причем CD вышел сразу на двух лэйблах – беларуском Moral Insanity Prods (для европейских фанов) и штатовском Sevared Recs (для североамериканских маньяков). К слову, именно MENTAL DEMISE должны были разогревать мировых легенд брутального дэт-метала CANNIBAL CORPSE на октябрьских концертах последних в Минске и Киеве, но из-за запрета беларускими властями концерта в первом городе и (в результате бюрократических проволочек таможенников на беларуско-украинской границе) опоздания америкосов во второй эти эпохальные акции так и не состоялись. Впрочем, за свою карьеру MENTAL DEMISE уже успели провести полноценные туры по Польше и Украине-Беларуси-Молдове. Парни были официальными суппортерами знаменитых австрийцев PUNGENT STENCH во время визита  последних в Россию. Также на счету бандгруппы несметное количество совместных концертов, в том числе и с такими величинами европейской брутальной сцены как DEAD INFECTION, DECAPITATED, IMPERIAL FOETICIDE, PARRICIDE, PATOLOGICUM, ANAL STENCH…RASTA – Беларусь, Гомель<BR><BR>    «…Сложно назвать дату возникновения группы, ее создателя и т.д. – все шло само собой…» Более-менее конкретной точкой отсчета можно обозначить запись в мае 2000 года дебютного демо. Осенью 2001 года музыкантами из Гомеля был записан и первый полноценный альбом «Take My Hate», который являет собой эклектичнейший микс множества ответвлений экстремальной музыки, но все же уходящий корнями в метал. Сами музыканты предпочитают именовать свой стиль как hatemetal. В поддержку своего первого альбома и с целью сделать имя команды максимально известным на постсоветских (и не только) территориях RASTA отыграла более 70 концертов в Беларуси, Украине, России и Германии. В активе парней – совместные сценические перформансы с VADER, BEHEMOTH, DEMENTOR, SINISTER, SANATORIUM, NOMAD, THE EXPLOITED… 2003 год был отмечен заменой второго гитариста на клавишника, которым стал Дмитрий Овчинников (экс-GODS TOWER). Также из состава легендарной беларуской «Башни Богов» в составе RASTA сейчас дергает басовые струны и Юрий Сивцов. Подразделение примечательно еще и наличием двух свободных вокалистов, во многом благодаря которым каждый концерт беларуской группы превращается в оверэнергичное действо, сравнимое по жесткости происходящего на сцене разве только с вечеринкой оголодавших церберов<BR><BR><BR>

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

John DS Sinterson 13.11.2004 15:56:
PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR><BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

andy FMN 20.11.2004 17:33:
По поводу туров.<BR>Вит, ну ты всё утрируешь. Конечно, приехать всей бражкой на автобусе в захолустный город и «устроить концерт» – это маразм.<BR>Конечно, нужна предварительная работа на местах местных организаторов по подготовке фестов.<BR>И ведь есть в городах люди, или группы, которые устраивают концерты и довольно успешно.<BR>Ну так вот, на вскидку – Москва, Питер, Тула, Кострома, Тверь, Воронеж, Рязань….это уже вполне реально. Вот вам недельный тур. Взять несколько команд, арендовать автобус, у Маников я знаю есть бэк-лайн &#61514;, и вперёд. <BR>Афиши можно заранее напечатать на весь тур (про майки и прочий мерчендайз не говорю, это уже по желанию), группы все, чьи тут представители собрались, вполне взрослые и адекватные люди, без звёздной болезни, я думаю, что все согласятся поиграть за чисто символический прайс. Да и ещё, я уверен, десяток-другой коллективов не откажутся от такой затеи, как поехать в такой тур. Для перестраховки можно всегда подключить на каждый концерт одну-две местные группы, которые тоже народ подтянут…<BR>А связи. Всегда их можно найти, было бы желание. Вот пожалуйста, примеры, туры Vader, скажем. Ну ладно, Vader звёзды, а вот прошлогодний тур по России Pungent Stench вподне показателен. И группу уже практически все забыли, а всё равно всё получилось. И устраивал человек из Белоруссии, если я не ошибаюсь. И ещё возил с собой кучу команд – к нам и Mental demise с ними приезжали, и ещё куча иногордних групп. <BR>Вот на весну, я слышал, планируется тур Forest Stream/ Tvangeste. Вы скажете, что это известные в российской глубинке коллективы? Да ни хрена, у нас о них знают также как и о Мортифер, например… Так что всё возможно, было бы желание. И про местных организаторов, кстати, у них можно спросить<BR>Я думаю, что тут, конечно, всё зависит от желания лейблов. Наверняка, никто из уважаемых промотеров не будет заниматься этой работой, но деньги под такое дело вполне могут выделить людям-устроителям. Мне кажется, что это будет более целевое вложение средств, чем проплачивать полосы рекламы в Дарк Сити. И человека можно послать, чтоб на концертах продавал продукцию лейблов. Вон, весной приехали Архонтес, а с ними и Коля из Саунд Эйдж. Встал за столик, выложил диски и продавал довольно успешно и Аркону, и Паган Рейгн и т.п. <BR><BR>А по поводу координаторов/организаторов тоже не проблема я думаю. Вон их сколько в Москве например. Если их работа будет оплачиваема, то они и сделают всё по-человечески.<BR><BR>А то, что в Москве народ уже на фесты не заманишь – так это только в Москве. В других городах народ не так избалован концертами такими, там и публика другая. Отыграешь – они и диск твой купят, и автограф возьмут, и руки жать будут.<BR><BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 21.11.2004 00:58:
Давно складывается впечатление, что в Беларуси играют и слушают один брутал-дэт и немного фолковых дел. А на Украине - тру-блэк и брутал-дэт. И трассы они потихоньку прокладывать начинают под местных брутальщиков (плюс поляков всяких) и наших начинают зазывать. У Мортема реальный тур по Укр/Бел по 13 городам с 17 по 29 декабря!<BR><BR>Andy, в Нижнем фест 4 декабря. Туда, вроде, и вас рассматривали как кандидатов :)<BR><BR>Клуб "Leo Grotte" (ул.Большая Покровская, 7а). Fatal Forum Fest. <BR>Участвуют: MENTAL DEMISE, RASTA (.by), DIVERSIA (.ru), FLESHBOMB (.ru), KATALEPSY (.ru), TENZOR (.ru), APOKRYPHOS (.ru) <BR>Цена билетов: 100 руб. (в день концерта 130 руб.) <BR>Начало: 16.00 

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

GRINDCORE AGENCY 27.11.2004 20:46:
Мы не альтруисты. Мы просто поддерживаем сцену, и плевать на то, что даже себе в убыток. Пока все будут думать лишь о том, как заработать бабла на андеграунде - до тех пор наша сцена будет находиться в заднице. Хотя пять лет назад было намного хуже. Спасибо таким персонажам, как PYROLAGNIA, MORAL INSANITY, MENTAL DEMISE и NOT LIKE MOST - они хоть что-то пытаются сделать, и небезуспешно.

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

Gulia 30.11.2004 12:17:
2Fucker: Не получится! :( у нас мини-тур.<BR>После концерта мы хлопцев из "MENTAL DEMISE" хвать за шкирку, запихаем в ГАЗель и уедем в Нижний Новгород. Там FatalForumFest в субботу, а в воскресенье в Иоаново "Брутал Метал Едрить Ибиху Мать Фест" тоже.<BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 20:47:
4. Подписан контракт с белорусской  power metal группой <BR>PULSAR, умеющей писать и исполнять прекрасные мелодичные вещи в отличие от сонма появившихся в последнее время многочисленных новомодных heavy образований.<BR>Реакция  на демо группы, строго критичного к новичкам, журнала  DARK CITY – 5 из 5 баллов.<BR>Релиз – декабрь 2004 года.<BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-Mail: info@theflamingarts.net<BR>vadimkhomich@mail.ru<BR><BR><BR>5. Продолжена работа METALAGEN со своими старейшими <BR>партнёрами  группой  MORTEM.  Подписано новое соглашение на издание новых и переиздание ранних  альбомов в новых перемастированных и переоформленных в плане дизайна версиях.  <BR>Релиз – декабрь 2004 года (альбомы “Amputator”, “Death Is My Name”).<BR>Ближайшие концерты группы :<BR>MORTEM -“Death Is My Name tour” - 2004<BR>- 03.12.04 (пятница) – г. Москва, клуб “Relax”, Brutal-Fest «Скорая не поможет» + RASTA (Гомель, Белорусь); MENTAL DEMISE (Киев, Украина); DIVERSIA (Нижний Новгород); KATALEPSY и EDUCATED SCUM (обе Москва);<BR>- 17.12.04 (пятница) – г. Гомель (Белоруссия);<BR>- 18.12.04 (суббота) – г. Солигорск (Белоруссия);<BR>- 19.12.04 (воскресенье) – г. Винница (Украина) - ДК Заря, +AWOKEN, GOLIARD;<BR>- 20.12.04 (понедельник) – г. Хмельницкий (Украина);<BR>- 21.12.04 (вторник) – г. Кишинёв (Молдавия) – клуб «Yellow Submarine») +DISENTOMB;<BR>- 22.12.04 (среда) – г. Одесса (Украина) - ДК им. Леси Украинки) + AWOKEN,     VIOLENT VORTEX, JOINT ROOFERS;<BR>- 23.12.04 (четверг) – г. Днепропетровск (Украина) - клуб Лаки Стар;<BR>- 24.12.04 (пятница) – г. Киев (Украина) – к/з “Спутник” + TE DEUM, OFFERTORIUM, INFERNO, GRIMFAITH,  SCORN AGE;<BR>- 25.12.04 (суббота) – Выходной день;<BR>- 26.12.04 (воскресенье) – г. Могилёв (Белоруссия);<BR>- 27.12.04 (понедельник) – г. Мозырь (Белоруссия);<BR>- 28.12.04 (вторник) – г. Минск (Белоруссия);<BR>- 29.12.04 (среда) – г. Витебск (Белоруссия);<BR><BR>Контакты по вопросам интервью и дополнительной информации : E-mail: mortem@list.ru<BR><BR>6. Наиболее крупные ближайшие мероприятия.<BR><BR>PS-Studio представляет:<BR><BR>Музыкальное событие декабря 2004 года – брутальный фестиваль «Скорая не поможет»!<BR><BR>3 декабря в клубе Релакс пройдёт тотальная рубка с участием российских групп, а также гостей из стран ближнего зарубежья:<BR><BR>- MORTEM (г. Москва)<BR>- RASTA (г. Гомель, Белоруссия)<BR>- KATALEPSY (г. Москва)<BR>- DIVERSIA (г. Нижний Новогород)<BR>- EDUCATED SCUM (г. Москва)<BR>- MENTAL DEMISE (г. Киев, Украина)<BR><BR>Вряд ли у вас ещё представится шанс увидеть все эти команды на одной сцене. Пропускать такой концерт нельзя, особенно, если учесть предельно низкую стоимость билетов:<BR><BR>150 р. – предпродажа в кассе Релакса и рок-магазинах Москвы<BR>200 р. – стоимость билета в день концерта<BR>Начало фестиваля в 18:00<BR><BR>4 декабря (суббота) в Р-клубе (4-ый Рощинский проезд, 19). Начало в 17.00.<BR>MORRAH (Санкт-Петербург)<BR>REST IN PAIN (Москва)<BR>OBESITY (Москва)<BR>WOLFSANGEL (Санкт-Петербург)<BR>ALKONOST (Набережные Челны)<BR>СВАРГА (Москва)<BR><BR>25 декабря 2004 клуб "Эстакада".  Начало в 17.00 часов.<BR>FOREST STREAM<BR>HATECRAFT<BR>FORGIVE ME NOT<BR>Концерт открывает группа Templum Slavus<BR><A HREF="http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg" TARGET="_blank">http://thydoom.com/afishes/foreststream.jpg</A><BR><BR><BR><BR>30 декабря, 16:00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, 7)<BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://monsters.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://monsters.apopheoz.ru</A><BR>Приглашает всех на презентацию нового CD-альбома<BR>ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (MetalAgen).<BR>Праздничное настроение предоставлено Dead Morozzzz!<BR>Ёлку подпилят:<BR>- ROSSOMAHAAR (black-death metal) <BR>- КУВАЛДА (thrashcore/crust) <BR>- NECROST (progressive death/art metal) <BR>- REST IN PAIN (progressive psycho death) <BR>- SCRAMBLED DEFUNCTS (brutal death) <BR>- RADIGOST (pagan metal/viking metal) <BR>Снегурку завалят:<BR>- OBESITY (melodic doom death) <BR>- EDUCATED SCUM (deathcore/brutal death) <BR>- KATALEPSY (brutal-nu-death metal) <BR>- MASTER KILLER (deathcore/crust) <BR>А также новогодние брутальные подарки…<BR><BR>

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

Myke 06.12.2004 12:41:
Katalepsy - мне понравилось. Для молодой банды очень неплохо. Агрессивно, угаргно, современно :))....<BR><BR>Diversia - зажигательный ангри-трэшак. Достаточно пробуманный и хорошо преподнесенный. Намного больше вменяемо звучали, чем летом на горбе. <BR><BR>Inside you - достаточно слушабельно, но далеко не ново и не оригинально. Душевно- эмоционально - Да. Думец такой.. из прошлых лет. Отсутствие концертного опыта видимо сказалось во время настройки, и в заведомый пафос артистов в такой ситуации не мог не вызывать иронию у наблюдателей.<BR><BR>Мортем - С.И.Л.А.!!!<BR><BR>Раста - Б.О.Г.И.!!! <BR>Лучшая концерная группа в СНГ на данный момент. По-любому..<BR><BR>Mental Demise - хороший уровень. Качественный стафф. Правда, ничего нового в дет-метале я для себя не открыл. .. И с вокалом в зале что-то не то всю дорогу было..

### 3 декабря в Релаксе Rasta, Diversia, Mental Demise, Mortem..

Antoni Gutslasher 07.12.2004 14:24:
&gt;&gt;Максим, это первый опыт<BR><BR>- Не фига, второй! :)<BR><BR> А всё ж класный концерт был, жаль что мало народу было. <BR><BR> <B>MENTAL DEMISE</B> - адски клёвая группа! Жаль только, гитара лысого гитариста звучала как полное дерьмо. А так, прикольно подзвученные бочка и ведущий, красивые вертолёты музыкантов и скоростные мясные риффы - всё это было просто убойно. Определённо самое крутое шоу и стафф.<BR>К минусам можно отнести то, что вокалисту было бы неплохо чередовать гроул и визг, но он почему то основной упор делал на визг.<BR><BR> <B>EDUCATED SCUM</B> - не понравились. Очень сухая и механическая музыка, слабый вокал. Экстремальная музыка такой быть не должна.

### FATAL FORUM FEST

Gulia 10.12.2004 19:29:
\"xjimmx, 8 november 2004<BR>E-mail: losb69@yandex.ru<BR>From: Нижний Новгород<BR>Кто будет на фесте, ха-ха в воскресенье точно припруца нацболы =)<BR>Webmorgue Admin: Клёво! Драка будет? :)\"<BR><BR>Нацисты, сатанисты и человеконенавистники планируют \"оторваться<BR>по полной\" и в \"случае чего\" обещают устроить беспорядки:<BR><BR>\"xjimmx, 1 november 2004<BR>From: Омоновск-сити<BR>@@@FLESHBOMB 4 декабря играют в Нижнем Новгороде вместе с<BR>KATALEPSY и MENTAL DEMISE@@@ Сука блять и на моеё ебаной<BR>улице праздник! Пусть токо мне кто-то помешает туда попасть...\"<BR><BR>А вот сатано-нацисты в той же гостевой уже бросаются угрозами<BR>в адрес людей с \"нечистой\" кровью:<BR><BR>\"ANTI-BEN, 5 november 2004<BR>GUTSLASHER, адрес одного из их главарей известен. В случае чего кишки<BR>я ему лично на прогулку выведу... Дальше психушки не упрячут, и то<BR>на полгода максимум. Что, пидор, назвать твое имя??? Полукровка,<BR>зачатая по пьяни через штопаный гандон...\"<BR>

### Гор-грайнд монстры SQUASH BOWELS в Москве! &quot;Р-Клуб&quot;, 18 декабря.

Antoni Gutslasher 25.12.2004 12:40:
Видел, видел :)<BR>На Mental Demise :)

### АнЖ на Металмании...

Цветочник Ганс 12.02.2005 17:32:
Надо заслать туда Fleshbomb.Все сразу поймут,что Россия не такая уж и отсталая страна как там принято считать.Или Mental Demise,не совсем наши,но всё-таки.

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Нужна ли нашему металлу профессиональная журналистика?

Gulia 04.10.2005 13:02:
2Некрозавр:<BR>Определенная доля правды в твоих словах есть. Вот я вспоминаю, когда мы с Пашей Глуминым в прошлом году привозили Mental Demise в Нижний Новгород, потом повезли их в Иваново... <BR>да-а-а..... зритель их творчество не воткнул :-(<BR>Хотя мне они очень нравятся. :-)

### Стальной Натиск-2! Мощный фест в Калуге 18 ноября!

Sergey 16.11.2006 14:08:
Самый масштабный в Калужской области ежегодный фестиваль тяжелого рока "Стальной Натиск-2"!<BR> <BR>При участии: <BR><BR>MENTAL DEMISE  (brutal death metal, Киев)<BR>TESSARACT  (death metal, Харьков)<BR>FESTERGUTS  (death metal, Калуга)<BR>BEHEADED ZOMBIE  (death metal, Москва)<BR>STABROR  (true black metal, Калуга)<BR>GOTHIC SKY  (black/doom metal, Тамбов) <BR>HIDDEN TIME  (melodic death metal Тула/Калуга)<BR>LITTLE DEAD BERTHA  (melodic death, doom/black metal, Воронеж) <BR>BALFOR  (death/black metal, Тверь)<BR>TREMOR  (sympho black metal, Тула) <BR><BR>18 ноября 2006 г., Калуга, ДК «Строитель», в 18-00.<BR><BR>Официальный сайт фестиваля: www.steelnatisk.narod.ru <BR> 

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:47:
COYOTE BRUTAL FEST # 2<BR><BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A>М.Тимирязевская<BR><BR>Начало в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов:<BR><BR>500 рублей - в предварительной продаже.<BR><BR>650 рублей - в день концерта.<BR><BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR><BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>TREMOR (Белгород) Shanson Gore Grind<BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death Core<BR><BR>FESTERGUTS (Калуга) Brutal Death<BR><BR>ACETONIZER (Саратов) Alco Grind Core<BR><BR>SURGEONT (Нижний Новгород) Brutal Death<BR><BR>FUCK YOUR DEPRESSION (Пенза) Brutal Death Grind<BR><BR>ГАДЫ (Набережные Челны) Porno Grind Core<BR><BR>DUODILDO VIBRATOR (Тверь) Techno Gore Grind<BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>MALIGNANT TUMOUR (Чехия) Grind Crust Core<BR><BR>www.malignanttumour.com<BR><BR> <BR><BR>Band MALIGNANT TUMOUR has started in fall of 1991. That time it was more funny Noisecore than something serious. In 1992 the band becomes more serious grindcore with pathological lyrics. No one remember what line up was as first but first serious was : Bilos - Guitar/Vox, Roman - Bass and Libor - Drums. After some demos in '95 both left the band because they weren't interested in grindcore anymore. Libor is now in his death band Temple of Sorrow and Roman plays at pop stars band Endless. Michal - Drums and Otto - Bass joined the Bilos as new MT's members. This line up made many records and shows in Czech or abroad. In 1997 band changed their lyrics from pathological topics to more socialy aware lyrics against homophobia, racism, fascism and world system which enslave people around the world.In the same year Michal left the band to focus on his own band called Cerebral Turbulency. Quick replacement is named Marek. Few weeks after Michal, Otto also left the band as well. He is still active in his grindcore band Needful Things. Because there were no bassplayers interested in grindcore Bilos took over the bass and new face on guitar is Richard. Many shows and records as always and in '99 Marek left the band without the reason and in spring 2000 Richard left as well to focus on his own band called Love History. So Bilos has to look for new members and within the month new drummer Michal(6Mas, Carnal Diafragma, Jezus Crust) and guitarist Marek(Purulent Spermcanal) were found but Marek was kicked out after few shows. Bilos took the guitar back and new bassplayer Petr was found in local band called Hibakusha. But Petr stayed only few months and after one european tour he left. Band is stagnant. Bilos is moving to Belgium where he is trying to put on new line up without succes. Then he moving to Holland where he found two brothers Johan - Drums and Jelle - Bass/Vox and they continue to grind the core. In this line up MT recorded first full lenght album "DAWN OF A NEW AGE"(2003) which is good portion of dirty crust/grind from hell. After many succesfull shows and some more records Bilos is moving back to Czech Republic. In summer 2003 Simek taking the place in a band as bassplayer. He is known as former member of Cerebral Turbulency. Then Marsel as drummer joining the band. With this line up MT's music a bit change to more dirty Crust ' n roll with hellbooze lyrics. You can hear it at 7"EP "HAMMER AND ANVIL"(2004). Unfortunately in late summer 2004 Marsel tragicaly died. So new member David taking over the drumkit. Metallic dirty Crust 'n roll you can hear at second full lenght called "BURNINHELL"(2005) where Koral played leads as guest and in summer 2006 he join the band as official member. Together MT recording new material called R 'N 'R ENGINE.<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:49:
В 2006м группа переживает не лучшие времена. Весной срывается запланированная запись нового альбома. Месяц спустя группу покидает барабанщик Евгений "Tom Grinder" Шикаревский, в связи с чем срывается 15-ти концертный тур по России. Летом к группе присоединяется новый барабанщик Silver который кардинально ускоряет и усиливает коллектив. Фактически после прихода Silver-a Mental Demise приобретает новое лицо. Меняются многие застоявшиеся критерии. Группа приступает к репетициям и концертной деятельности в новом составе. Осенью 2006 Mental Demise отправляется в тур по Украине, где удачно нарезает 13 концертов с новым барабанщиком. Весной 2007 коллектив отправляется в Польшу писать переработанный материал в профессиональную студию Hertz. Записи предшествует мини-тур по Словакии и Польше с коллективом Moonfog (Sk). Весной 2007 группа возвращается из студии с материалом не готовым для издания. Из коллектива прямо во время записи с треском вылетает вокалист Александр "Old" Поляков. Выход альбома в который раз откладывается на неопределенный срок. Коллектив приступает к поиску нового вокалиста. Достаточно быстро находиться вокалист Sadist. Mental Demise приступает к репетициям и в самом конце весны в новом составе отправляется в тур по России, где достойно представляет Украину перед российскими фанатами скоростного death metal-а. В ноябре 2007 группа снова отправляется в студию Hertz,где записывает c Sadist-ом вокальные партии для альбома записанного оставшейся частью группы весной. В декабре 2007 планируется выход нового альбома Mental Demise под рабочим названием "Final Step To The Future Madness" Теперь cтиль группы можно охарактеризовать, как агрессивный скоростной death metal флоридской волны. На начало декабря запланирован 8 концертный тур по Украине и Молдавии. Группа готова к бою и сильна, как никогда.<BR><BR> <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal Death<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><BR>Группа не раз радовавшая нас своими выступлениями .Проповедует адский и брутальный дэт метал с примесью грайнда . Первое выступление с новой программой и обновленным составом . <BR><BR> <BR><BR> <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Gore Grind<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><BR> <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Jagal	Monster of insanity	300<BR>Jante Alu	Polish partout pastis nulle part	300<BR>Krush	Krush	350<BR>Lecherous Nocturne	The age of miracles has passed	400<BR>Leng Tch\'e / Warscars	Split CD	350<BR>Levial	Possession of a divine soul	300<BR>Looking For An Answer	Extincion	300<BR>Lust Of Decay	Purity through dismemberment	300<BR>Machetazo	Live at CBGB	300<BR>Maggots	Dead and loving it	250<BR>Maledictive Pigs	Bloodshed	180<BR>Malevolent Creation	Retrospective	300<BR>Maruta	Forward into regression	450<BR>Mass Infection	The age of recreation	300<BR>Meat Shits	Whoreible vol1	250<BR>Meathook	Infernal torture	350<BR>Megascavenger	Descent of Yuggoth	300<BR>Mental Demise	Final step to future madness	300<BR>Mixomatosis	Neurofibroma mixoide	200<BR>Mothra	Dyes	300<BR>Mucopus	Mulch?!?	350<BR>Mucupurulent	Monsters of carnage	300<BR>Naer Mataron	Zhtoo Ganatos	350<BR>Necrophagia	Holocausto de la morte	200<BR>Neuropathia	13	250<BR>Neurotic Machinery	Opsialgia	300<BR>No One Gets Out Alive	Like a lamb to the slaughter	250<BR>No Souls Lost	Hostis humani generis	300<BR>Non Opus Dei / Morowe	Dziwki dwie	350<BR>Odious Sanction	No motivation to life	450<BR>One Step Beyond	Life imitates art	300<BR>Parental Advisory	The wither process	250<BR>Pathogen 	split cd	250<BR>Poolside At The Flamingo	This will end badly	300<BR>Prion	Impressions	300<BR>Profanation	Lustful screams of torture	300<BR>Provocation	Forging the gods	250<BR>Psycho Injected	Screaming jiwa	300<BR>Psychofagist	The optician	400<BR>Punished Earth	Frankenstein	200<BR>Putrid Inbreed	Scavenger	250<BR>Putrified J	The last harvest	300<BR>Regurgitation	Clitoraldectomy	250<BR>Reinfection	Peace through killing	350<BR>Repulsive Dissection	Cut open the aberration	250<BR>Retaliation	The execution	200<BR>Rubufaso Mufuko / Opitz	split cd	300<BR>Sarcophagy	The summoning	300<BR>Seirim	Kill. War. Chaos	400<BR>Seirim	Empire of the dead	400<BR>Severance	The truth in question	300<BR>Skew	Tales from the slippage bucket	350<BR>Social Revolver	Drive on!!!	300<BR>Soulless Profanation	Summoning heresy	250<BR>Spawn	Human toxin	500<BR>Spineless Fuckers	It is just a real one	300<BR>Splattered Entrails	Nauseate	300<BR>Splattered Mermaids	Stench of flesh	300<BR>Stormcrow 	Mass Grave	300<BR>Sufferatory	Pseudophilosophic	200<BR>Suture	Prolific inhuman deformity	250<BR>Tears Of Decay	Redemption	400<BR>The Juliet Massacre	Pray for an afterlife	250<BR>Thornesbreed	The splendour of the repellent	250<BR>Tomorrow's Victim / Perverse / Moulded Flesh	split CD	200<BR>Torture The Mass / Extinctionist / No One Gets Out Alive / Sepulture Of Silence	Disembowel rotten bodies	300<BR>Torture Throne	Thy serpent\'s cult	250<BR>Venduzor	Covered by the blood	300<BR>Waco Jesus	Mayhem doctrine	300<BR>Wages Of Fear	Wages Of Fear	300<BR>We Found The Body	We found the body	300<BR>Wojczech	Pulsus letalis	300<BR>Zombie Death Stench	Here I Die	250<BR>5 Stabbed 4 Corpses	Get smashed	250<BR>Abnormy N Defect	Curtea suprema	200<BR>Aggressive	Predators\' arrival	300<BR>Amongst The Deceit	Tribulations of man	300<BR>Androphagous / Toxic Revolution	Exterminate / Noise destruction program	200<BR>Artery Eruption	Limbless splitting spewage	300<BR>Attack Of Rage	Grindpeace	250<BR>Attack Of The Mad Axeman	Grind the enimal	250<BR>Black The Sky	Simplistic mechanics of deformable bodies	250<BR>Bloodfreak	Mindscraper	450<BR>Bloodshoteye	Expect the unexpected	250<BR>Bloodsoaked	The death of hope	300<BR>Bloodsoaked	Sadistic deeds... Grotesque memories	300<BR>Bloody Obsession	News from the morgue	300<BR>Broken Gravestones	Let sleeping corpses lie	250<BR>Burial	Divinity through eradication	300<BR>By Brute Force	Breakdown the masses	300<BR>

