# Эрзацмузыка



## Дискография

### "Звуковое письмо" 2007, Indie




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.10.2008 reviews Самоварная ностальгия в германской столице

<P>Странная эта компания, которая кличет себя Эрзацмузыка. Ирина Дубровская (Унтервассер), Леонид Сойбельман (Не ждали), Игорь "Сталкер" Вдовченко (Среднерусская Возвышенность), Михаил Жуков (работал с Сергеем Летовым и Петром Мамоновым). Необычны и жанровые рамки группы; после каждой песни они указывают соответствующий стиль - полудаб, цыганщина, дворовая боссанова, балканский рэгги, белый танец и так далее. Впрочем, это всё достаточно условно. Все они осели в берлинском андерграунде и вот теперь исполняют подобные песни, некоторые на слова Афанасия Фета или Льва Рубинштейна, некоторые - на народные слова, то же самое касается музыки - она преимущественно народная. Хотя о каком-то фолке тут говорить вряд ли&nbsp;уместно.&nbsp;Возможно, надо быть эмигрантом, чтобы понять эту затею. Возможно, надо просто взять бутылку водки (или хотя бы самовар чая), выпить её в одно рыло и дико заскучать по временам былым. Альбом "Звуковое письмо" звучит как-то уж совершенно по-любительски, но как нам не вспомнить о загадочной русской душе! Эдакий шансон после трех рюмок портвейна "Три семерки". Наверное, тут зарыта какая-то очень глубокая идея, которую обычному меломану никогда не понять. Ибо не просто так&nbsp;ведь альбом оформлен шестипанельным дигипаком!</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

