# Psycroptic

Дискография
"The Isle of Disenchantment" 2001, Death Metal
"The Scepter of the Ancients" 2003, Death Metal
"Symbols of Failure" 2006, Death Metal
"Ob (Servant)" 2008, Techno Death
"The Inherited Repression" 2012, Techno Death

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Crator, 2016, The Ones Who Create The Ones Who Destroy

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:02:
Я считаю охуительным. Цепляет. Пожалуй это альбом года. Не знаю как у вас, но у меня точно. Спасибо Гостю за наводку. Не знаю, смогли ли эти ребята сломать границы  death metal и построить их заново, но альбом засел у меня в плей листе :)<BR>Забавно, что местами напоминает отечественный Vergeltung (первого релиза "System Overload", я его тоже люблю): общей подачей и ритмсекцией. А также можно сопоставить с ранним Cryptopsy, ну, или типа того.<BR><BR><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Crator/3540416656</A><BR><BR>Состав:<BR><DIV CLASS="quote"><B>Colin Marston</B>	Bass<BR>See also: Behold the Arctopus, Byla, Dysrhythmia, Encenathrakh, Gorguts, Indricothere, Krallice, Withered, Colin Marston, Glyptoglossio, Sailors with Wax Wings, White Moth, ex-Infidel?/Castro!<BR><BR><B>John Longstreth</B>	Drums<BR>See also: Dim Mak, Origin, Unmerciful, ex-Malicious Intent, ex-Possession, ex-Angelcorpse, ex-Gorguts, ex-Skinless, ex-The Red Chord, ex-Dying Fetus (live), ex-Exhumed (live)<BR><BR><B>Jeff Liefer</B>	Guitars<BR>See also: Satanic Sega Genesis, Tentacles, ex-Organharvest, ex-Israfel<BR><BR><B>Jason Keyser</B>	Vocals<BR>See also: Origin, Psycroptic (live), ex-Detriment, ex-Skinless, ex-Mucopus<BR></DIV><BR><BR><BR><A HREF="http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/" TARGET="_blank">http://technicaldeathmetal.org/crator-the-ones-who-create-the-ones-who-destroy-2016/</A><BR><BR>CRATOR - "The Judge on War"<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dgFkmArCVxE</A><BR><BR>Crator - The Echo That Conquers Voice<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pw02XH89Xt4</A><BR><BR>Crator - The Collective [HQ]<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=r7BFo1nd7Bw</A><BR><BR>Crator - The Great Stagnation<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEvCRzDV_g4</A><BR>

no more links 06.11.2016 23:11:
"можно сопоставить с ранним Cryptopsy" - это с каким именно? с первыми двумя LP - это одно, а если далее, то, вроде бы, совсем другая тема...

Максим - LOGIN! 06.11.2016 23:43:
Каждый слышит что-то своё, я думаю. С первыми двумя, наверное.

no more links 07.11.2016 00:11:
я к тому спросил, что сейчас совсем не помню, что это за штука. раз с первым двумя, то слухану, на досуге. вдруг прокатит?)

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:39:
Жаль только, что это обсуждение для пары человек здесь...

no more links 07.11.2016 02:58:
не думаю, что в этом большая проблема. вот, в сети пишут, что сабж - "достаточно техничный хаотичный блэк/дэт с крутейшим скримо-гроулом... но быстро наскучивает" &copy;

Максим - LOGIN! 07.11.2016 03:07:
Тот, кто так напишет, ему следует рекомендовать слушать другую музыку.

no more links 07.11.2016 03:14:
бгг)) так нопейсал чел, который фанат мартира как раз, канадского. а ещё технодэта в целом + лютый фап на маэстро Шульдинера (rip). <BR>вот такой, видимо, парадокс. <BR>каждый что-то своё слышит, как обычно...

Максим - LOGIN! 07.11.2016 03:38:
А мне Мартир кажется скучным, например )

no more links 07.11.2016 04:36:
я им тоже как-то не проникся, в том числе из-за вокала.

fgrind 07.11.2016 14:32:
сабж мне не понравился, хотя места цепляющие есть<BR>сразу видно, что все песни написал басист, и, похоже, что вместе с ударником все это и было записано, прежде, чем материал дали гитаристу и вокалисту<BR>и, если гитарист не портит картину, хотя и никак ее не украшает, то это нельзя сказать про вокалиста, который просто херню какую-то орет...<BR>и еще сразу с первой секунды понятно, что это дебютник - уж очень всё сыро и непродуманно<BR><BR>Максим, а ты REVOCATION слышал (к слову об альбоме года) ?? мне кажется, что сравнение здесь уместно, хоть и стили разные<BR>REVOCATION же на порядок серьезнее звучит 

Dimas 07.11.2016 15:02:
я вот тоже после первого прослушивания определил для себя сабж как блэк-группу с прогрессивными хаотичными риффами<BR>достаточно технично, но немного однообразно, можно было и поболее развернуться<BR>хотя в составе и есть люди из Ориджина и Горгатса, но для меня это скорее убыстренный Ноктурнус в форме блэка<BR><BR>P.S. действительно, кому чего слышится...

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:46:
<B>fgrind</B>, нет, давно не следил за ними, сейчас качну. <BR>Revocation - Great Is Our Sin - 2016<BR><BR>Вижу, что у них там неск. альбомов вышло, с того, что меня были. Как-то выпали из моего поля зрения.

Максим - LOGIN! 07.11.2016 16:52:
Dimas, Ноктурнус - это же не в последнюю очередь клавишные, и не на заднем фоне.

Максим - LOGIN! 07.11.2016 17:29:
fgrind<BR><BR>Я не стал бы эти альбомы сопоставлять.<BR>Меня со второй, уже третьей песни не трогает, не цепляет.<BR>Не особо люблю такой замес треш-дета, вокал как-то напрягает, и гитарный звук кастрированный какой-то. Видимо потому и выпадали из поля зрения.

fgrind 07.11.2016 17:33:
альбом до конца дотерпи<BR>очень разные композиции там

Максим - LOGIN! 07.11.2016 17:41:
Да, что-то есть начиная с 5-й.<BR>Но, блеать, я утомился ждать до неё, шо такое? -)<BR>

Dimas 07.11.2016 19:36:
Максим, то есть тебе можно клавишно-кибернетический Вергельтанг приводить как что-то напоминающее Кратор, а мне Ноктурнус нельзя?

Максим - LOGIN! 08.11.2016 01:06:
До! )<BR>

Максим - LOGIN! 27.11.2016 21:28:
Сратор крут, а Ревокейшн как всегда муть какая-то, для меня.



## Упоминания

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

Orgasmo Oscuro 12.09.2002 00:56:
Bathory "Under the sign of the black mark"<BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ancient "Mad Grandiose Bloodfiends"<BR>Moonspell "2econd Skin"<BR><BR>Equinox Ov The Gods "Fruits and flowers of the spectral garden"<BR>Kalisia "Skies"<BR><BR>Darkthrone "Total death"<BR>Sigh "Scorn defeat"<BR><BR>Sentenced "Frozen"<BR>Kelpy's Laugh "Old warpath"<BR><BR>Countess "The return of the horned one"<BR>Countess "Ad majorem sathanae gloriam"<BR><BR>Astrofaes "Dying emotions domain"<BR>Therion "Of darkness"<BR><BR>Summoning "Stronghold"<BR>Necromass "Chrysalis Gold"<BR><BR>Opeth "Orchid"<BR>A canorous quintet "As tears"<BR><BR>Lord Belial "Kiss The Goat"<BR>Beherit "H418 ov 21.C"<BR><BR>Covenant "Nexus Polaris"<BR>Children Of Bodom "Something Wild"<BR><BR>Behemoth "Sventevith"<BR>Ungod "Circle of the seven infernal pacts"<BR><BR>Darkwoods my betrothed "Autumn roars thunder"<BR>Forest of souls "War and poetry"<BR><BR>Forefather "Deep into time"<BR>Psycroptic "The isle of disenchantment"<BR><BR>Arckanum "Kostogher"<BR>Tartaros "The grand psychotic castle"<BR><BR>Thyrfing "Hednaland"<BR>Thyrfing "Urkraft"<BR><BR>Opeth "Stillife"<BR>Sentenced "Frozen Gold EP"<BR><BR>Bifrost "The wildest fire"<BR>Gospel of the horns "The satanist's dream"<BR><BR>Opeth "My arms your hearse"<BR>Cryhavoc "Sweetbriers"<BR><BR>Opeth "Morningrise"<BR><BR>Crownthorn "In the name of moonlight"<BR><BR>Behemoth "From the pagan vastlands"<BR><BR>Ashen light "Стары былины"<BR><BR>Unlord 2000<BR>Stargazer/Invocation split 2000<BR><BR>Dark Tranquillity "Skydancer"<BR><BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR><BR>До херищи отечественного дума (Regressus Ad Infinitum, Deceptive, Different Seasons, Great Sorrow, Goresleeps, Ekklesiast, etc.)<BR><BR>И т.д. и т.п.<BR><BR><BR><BR>Это только то, что под рукой оказалось. + ещё где-то кассет эдак 50-100... <BR>Отдам по 15 р.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Techno-Death?

BigD 21.03.2004 16:56:
Всех корифеев перечислили. Остались только современные:<BR>Theory in Practice<BR>Alchemist<BR>--<BR>Neglected Fields<BR>Lead Weight<BR>Uncrossed<BR>Scrambled Defuncts<BR>--<BR>Symbyosis<BR>Psypheria<BR>Luciferion<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR><BR>Это если не касацца техно-брутала

### Techno-Death?

Spiralman 31.03.2004 00:30:
85. Obliveon - Technical death/thrash <BR>86. Ominous (Swe) - Technical Death Metal <BR>87. Oppressor - technical death/grind <BR>88. Path Beyond Serenity - Technical Death Metal <BR>89. Pathos (US) - Technical death metal <BR>90. Pica Fierce - Technical Death Metal <BR>91. Polterchrist - Technical Death Metal <BR>92. Pre Mortem - Technical Death Metal <BR>93. Primeval - Technical Death Metal <BR>94. Psycroptic - Technical death metal <BR>95. Quo Vadis (Can) - Technical death/thrash metal <BR>96. Redemptor - Technical Death Metal <BR>97. Scenery - Technical Death/Thrash Metal <BR>98. Sceptic - Technical Death Metal <BR>99. Scorched Earth Policy (Aus) - Technical death/grind metal <BR>100. Scythe (Arg) - Technical Death Metal <BR>101. Septicemia (Gr) - Technical Death Metal <BR>102. Seven Gates (US) - Technical Death Metal <BR>103. Shredmaster - Technical Death Metal <BR>104. Sinners Bleed - Technical Death Metal <BR>105. Slaine - Technical Death Metal <BR>106. Sons of Chaos - Technical Brutal Death Metal <BR>107. Sorrow of Tranquility - Technical Melodic Death <BR>108. Souls Astray - Technical, melodic death metal <BR>109. Spawn of Possession - Technical Brutal Death Metal <BR>110. Swollen technical - brutal death metal <BR>111. Taine - technical death metal <BR>112. Terminal Function - technical prog death metal <BR>113. The Cranium - Technical Death Metal <BR>114. Theory In Practice - Technical Death Metal <BR>115. Toxic Death - Brutal Technical Death Metal <BR>116. Untory Brutal - Technical Death Metal <BR>117. Vastion - Technical Death Metal <BR>118. Warchitect - Technical/progressive death metal <BR>119. Winter Bestowed - Technical Death Metal <BR>120. Xipe Totec - Technical death metal with black metal elements <BR> <BR>Еще отнесу сюды Death (1991 - 1995) и Myrkskog - Techno Death/Black с Grind элементами<BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

e_zann 18.03.2005 19:17:
По сабжу. Для меня лично открытиями в последние 2-3 года явились:<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients<BR> - хотя, к техно-дэт их можно отнести с натяжкой, скорей это - очень техничный брутал-дэт.<BR>PAVOR - пока не удалось заполучить их альбом Furioso, но мр3 с их сайта www.pavor.de очень рекомендую.<BR>ATROPHIA RED SUN - очень достойные поляки, бывшие участники Sceptic, можно заценить на www.ars.metal.pl<BR>YATTERING - Genocide - для меня открытием явился именно последний альбом известных польских бруталеров, в котором они ушли от избитых клише<BR>ORIGIN - Informis, Infinitas, Inhumanitas - это опять же брутал-дэт, но прямо-таки овер-техничный. С нетерпением жду вышедшего на днях их нового альбома<BR>NECROST - я услышал наших земляков только пару лет назад и, думаю, их самобытный стиль вполне соответствует сабжу топика<BR><BR>И, конечно, всенепременно, упоминавшийся выше шедевральный альбом<BR>VUVR - Pilgrimage, аналогов которому я просто близко не вижу, который раздвигает границы техно-дэт до прог-фьюжн-дэт, причем именно дэт я ставлю здесь на последнее место. Альбом, в котором потрясающая сложность не идет в ущерб мелодизму (не путать со слащавостью!) и красивейшим гармониям и который лично меня просто завораживает с первых минут и удерживает до самого финала. Альбом, который хочется переслушивать вновь и вновь и при этом находить какие-то новые, с первого раза незаметные нюансы. Я просто не понимаю некоторых выступивших здесь товарищей, назвавших эту жемчужину "скучной". А что ж тогда, хочу вас, уважаемые, спросить, не скучно? Не вторичный ли клон Экзивиос, накатавший пару треков под копирку с Циника и даже использовавший ту же похабную робот-педерастическую примочку на вокале? Ведь, как видится, проблема не в том, чтобы найти уникальный альбом семи- или 10-летней давности, а в том, что новым командам не удается и близко подняться к тому уровню композиционного мышления, который задали в свое время Death, Pestilence, Atheist, Sadist, Disharmonic Orchestra, Gorguts, Morgoth, Alchemist, Martyr, Theory In Practice... и список можно долго продолжать...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

мясоголовый 22.03.2005 05:10:
был ещё хороший топик "не пропустить интересное". но там и правда интересного было чо та как-то много всево...<BR><BR>надо бы какие-то итоги подводить что ле, ы?<BR>типа кто что паслушал из новоувиденного..<BR>но я, например, не могу просто так вот ломиться качать - скорости пока что не те :)<BR><BR>из вий помянутых Shub-ом, я реально не знаю: Aydra, Gory Blister (это брутал что ли?), Psychotogen, Natron.... и не слышал даже названий таких!<BR><BR>не слышал также е_зановских: PSYCROPTIC, PAVOR, ATROPHIA RED SUN<BR>а вот YATTERING чо та как-то скучноват, правда слышал тока Murder's Concept-2000,Human's Pain-2001.<BR>Ориждин -техничен, но безвкусный какойто! имхо. +кажетса довольно высокий строй гитар, чт оне есть рулез.<BR><BR>Lee:<BR>Ephel Duath - The Painter's Palette - не слышал. неужто это технодет теперича?<BR><BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy <BR>не понравился.. блеск какойто!!!!! игже там деатн?<BR><BR>Sceptic - я кажется не слышал.<BR><BR>Sikth - The Trees Are Dead...<BR>это же чюмавой ньюметал. точнее смесь из коровой альтернативы, фанк-метала.. пожалуй детом там и не пахнет.<BR><BR><BR>Spastic Ink - Ink Complete<BR>кажется это инструменталыьнй метал, или ошибаюсь?<BR><BR>"ИнКвест" и "апокрифал дет" - не слышал!<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

e_zann 03.05.2006 19:38:
Из того, что выше не упоминалось, рекомендую:<BR>GOROD - Neurotripsicks 2005<BR>IMMOLATION - Close To A World Below 2000 <BR>IMMOLATION - Unholy Cult 2002<BR>IMMOLATION - Harnessing Ruin 2005<BR>PSYCROPTIC - The Scepter Of The Ancients 2003<BR>PITBULLS IN THE NURSERY - Lunatic 2006<BR>SEVERE TORTURE - Fall Of The Despised 2005<BR>Отчасти VITAL REMAINS - Dechristianizе 2003<BR><BR>Это все - из категории умного, очень техничного брутала.<BR>Прямых аналогов GORGUTS, думаю, не найти. А их Obscura -  это непревзойденный шедевр на все времена.<BR> 

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

Criminal 16.09.2006 19:11:
Вперед ушли например: Psycroptic, Aborted, Origin, Misery Index, Nile, Sleep Terror, Decapitated и некоторые другие польские группы вроде Yattering и Thy Disease, Beneath The Massacre, Animosity, Gorod и еще кое-кто. Инквест уже наверное все-таки брутальный модерн, чем модерновый брУтал, а вот года 2-3 назад!!! BATTLE DOMINATION!!!!

### Brutal Death Metal. Что сейчас лучше слушать Sinister или Suffocation?

muted 17.09.2006 15:32:
Ну Suffocation это отцы, а Sinister это лишь "одна из"... Суффо дали толчок к развитию Нью-Йоркской школе... Группы Pyrexia, Skinless, Dying Fetus и др. много заимствовали из творчества Суффокации... Вклад Синистера же менее значителен... Если американцы повлияли на дэт метал по всему миру, то голландцы лишь локально...Вот<BR> А вообще брутал развивается. Появляется столько хороших и интересных групп, да и старики тоже радуют. Интересные и самобытные группы есть везде: Северная Америка (Devourment, Dying Fetus, Skinless, Immolation, Cryptopsy, Disgorge, Origin, Deeds Of Flesh, Hate Eternal и т.д. Перечислять можно долго), Южная и латинская америка (Disgorge, Internal Suffering, Goretrade), Европа (Gorerotted, Deranged, Soils Of Fate, Benighted, Goreinhaled, Necrophagist, Alienation Mental...), Австралия (Psycroptic, The Day Everything Became Nothing), Азия (Jasad, Vomit Remnants, Infected Malignity).. Кстати, а в Африке есть что-нибудь подобное?:-о<BR> И не наезжайте на Проститутов :) группа мегапрэйная:) Вокал один из моих любимых... Да, звучок-с попсоват, зато соляки убойные :Р

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Егерь 09.02.2007 17:15:
Порядок скорее произвольный:<BR>Opeth<BR>Dark Tranquillity<BR>Enslaved<BR>Necrophagist<BR>Psycroptic<BR>Nile<BR>Nevermore<BR>Aghora<BR>Cynic<BR>Atheist<BR>In Flames<BR>Haggard<BR>Dimmu Borgir<BR>Vintersorg<BR>Emperor<BR>Decapitated

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:19:
Май был жирный месяц, но все же я ожидал большего количества пиздатых альбомов. Хотя наверное зря ожидал. Мои впечатления.<BR><BR>KAMELOT "Ghost Opera" - 2007<BR>Новый Камелот является продолжением "The Black Halo", но немногим похуже.  Для меня там только один хит - это титульный трэк (видеоклип на него тоже понравился). Остальные трэки на мой взгляд, средние. Отмечу что вокал Хана окончательно стал каким-то эмо-театральным, что не есть гуд. Но Камелотское качество конечно на высоте.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FREEDOM CALL "Dimensions" - 2007<BR>Эти товарищи мне не нравились никогда. Со своей абсолютно клоновой музыкой (ориентиры понятны-Хелловин да Гаммарэй) они из себя ничего никогда не представляли. Другие как-то меняют звучание, а этим все похую. На этом альбоме все их находки свелись к уебанскому детскому хору и внедрению элементов глэма и попсы (все гавно). Ну а вокалист здесь писклявая копия Дериса конечно же. Согласен с рецензией Ихтиандра по поводу идиотски веселой музыки. Флавер-павер детки блин...<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ABORTED "Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture" - 2007<BR>Когда на прошлом альбоме музыка изменилась в сторону мелодики, я решил,что команде пиздец пришел. А нет... Новым альбомом они показали что эти изменения только к лучшему. Музыка осовременилась, при этом ничего не было потеряно. Вокал Свена просто заебись слушается и на 100% подходит к материалу, где мелодик дет смешан с детовой долбой. Обращу внимание на классные барабанные партии, которые сыграл сессионщик Дэйв из Psycroptic (даже лучше чем на последнем альбоме своей команды). Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" - 2007<BR>Этот альбом порадовал. Здесь есть все, что десять лет назад мне нравилось в Иммолейшне. Отличные гитары и непередоваемая атмосфера. Здесь нет тех грув-трешевых рифов, которые сейчас используют многие детовые команды. Тру-детметал, так сказать...<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AKERCOCKE "Antichrist" - 2007<BR>Я считаю Akercocke лучшей на настоящий момент командой играющей нечто прогрессивно-экстремальное (я слышал последние Опет и Инслэйвд - они хуже).<BR>Но в этой работе все же есть минусы. Есть несколько откровенно тупых песен, которые мне кажется сделаны чисто ради время забить. На прошлом альбоме "Words..." этого не было. В основном все же это сильный альбом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BEHEMOTH "The Apostasy" - 2007<BR>Третий подряд охуительный альбом Бегемота.  От прошлого альбома отличий немного. В первую очередь, мне показался более разнообразным вокал, и музыка стала еще более оккультной что-ли. Это надо слушать и слушать. Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>SUSPERIA "Cut From Stone" - 2007<BR>Есть у меня их один альбом, выходивший на лицензии (Vindication). Особого впечатления на меня он не произвел. А этот альбом я прослушал с интересом. Фактически здесь солянка из разных стилей, есть и дет и блэк. Но в основе лежит трэш и как сейчас принято,блядский металкор. Неплохо, но все же на любителя.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR><BR>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

pelle 15.08.2007 10:46:
За последние лет пять открытиями стали масса интересных французских блэкарей - Blut Aus Nord, Deathspell Omega, Belenos и другие; несколько дэтовых америкосов и канадцев - Devourment, Arsis, Augury, Blood Freak, Ghoul, и конечно Necrophagist. Еще Psycroptic пожалуй.<BR>В павере очень зацепил Lost Horizon, только щас куда-то они проебались. Слушаю много и открытий соответственно тоже много. 

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 04.09.2007 14:24:
Для меня почти каждый год выходят альбомы которые считаю шедеврами.Во в алфавитном порядке<BR>1349 "Hellfire"<BR>Ancient Rites "Dim Carcosa"<BR>Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>Darkestrah "Epos"<BR>Enslaved "Eld"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>Skyfire "Spectral"<BR>The Sins Of Thy Beloved "Lake Of Sorrow"<BR>Watain "Rabid Death's Curse"<BR>и еще есть.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Новинки 2008

belial 02.01.2009 14:35:
PSYCROPTIC “Ob(Servant)” – 2008<BR>После трех альбомов австралийцы подписались на Нуклеар Бласт. И сразу что-то нехорошее произошло…<BR>Я никак не могу понять, что же случается с отличными командами, после подписания контрактов с крупными лейблами. Примеров масса. Толи им выкатывают список требований, которые они должны неукоснительно соблюдать. Толи собирается консилиум толстопузых дядей, и потом шлется письмо, с содержанием : «Все гавно, что вы тут поназаписывали. Пиздуйте и вносите коррективы с учетом сегодняшней ситуации на музыкальном рынке». И музыканты покорно идут соблюдать реалии сегодняшнего дня. Толи сами музыканты бьют друг друга по рукам, постоянно оглядываясь на лейбл, и боясь как бы не поперли к чертовой матери оттуда. Непонятно. Тем не менее, Псайкроптик явно сделал чего-то не то, что я от него ожидал.<BR>Scepter Of The Ancients, я считаю шедевральным, и примером для современного технодэта. Вышедший после него Symbols Of Failure, тоже очень силен (хотя и ушел неподражаемый Чалки). А работа этого года сделала шаг в сторону. <BR>Все вроде бы на своих местах. Однако, первое впечатление смазывается вылизанным звуком и потерей мощи. Нет чувства, что это дэт-метал, нет необходимой тяжести и угара. С вокалом тоже проблемы. Джейсон не заменил Чалки. Чалки своим многофункциональным вокалом вносил множество ярких красок в музло команды. Да, я его считаю одним из самых лучших вокаллеро на дэт-сцене сегодня. А Джейсон обычный вокалист с дэткоровой ориентацией, далеко не индивидуальность. Да и замашки у него металкоровские (см. дешевый видеоклип на трэк Initiate). <BR>Все, что осталось приличного в команде это братаны Хэйли. Драмсы на диске просто отличные. Но самая главная достопримечательность – гитарист Джо. Гитарные партии всегда были, есть, и надеюсь, будут такими великолепными. Джо не относится к технодэт-дрочерам, которые играют как запрограммированные. И это охуенно. Свою реально солидную технику он использует для создания шикарных мелодий и рифов. А технодэт, это именно такой стиль, где ему есть, где развернуться. Молодец!<BR>Не ожидал я такого релиза от Псайкроптик. Не ожидал. Несмотря на прекрасные рифы и барабанную работу; потеря брутальности, мудак-вокалист и стерильный звук испортили все впечатление. Так я и не понял, кто в этом виноват? Может Бласты…<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>KAMAEDZITCA “Пяруне” – 2008<BR>Вот и состоялось мое знакомство с творчеством белорусских язычников. А что, весьма неплохое впечатление сложилось.<BR>В течение 47 минут, я погружался в лесную атмосферу язычества и древних времен. К слову, атмосфера не плясовая, а достаточно мрачная. Мне понравилось частое использование народных инструментов. Очень добавляет интереса к материалу. И думаю, что это не сэмплы (хотя и не уверен до конца), а самая аутентичная живая запись. Хороший материал. Но не охуительный. И конечно не шедевр.<BR>Агрессивные песни с солидными и необычными (для западного пагана) вокалами выше всяких похвал. К сожалению, их немного. Немалую часть времени занимают интерлюдии и короткие трэки со звуками природы, детского пения, старух и т.п. Разнообразие они, несомненно вносят. Но мне кажется, все же с ними перебор. Создается впечатление, что у музыкантов просто и банально не хватает материала на полный альбом. <BR>Акцент в музыке ставится на фолковую составляющую. И фолка здесь предостаточно, на нем все и базируется. А не просто, где-то появляются какие-нибудь сопелки несколько раз за диск. И это уже считается фолк-металлом. Здесь же все народно, патриотично и серьезно.<BR>Белорусы выпустили качественный релиз. Я не слышал их дебют, теперь же обязательно послушаю. Пяруне - фолк-метал со славянским привкусом и весьма оригинальный. Желаю им успехов и в будущем!<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 06.04.2009 14:27:
+ Sadus - трешерам <BR>+ Psycroptic - Максимке;)

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 27.04.2009 16:05:
<DIV CLASS="quote"><B>colddarknord:(06.04.2009 14:27) 	  </B><BR> 	+ Sadus - трешерам <BR>+ Psycroptic - Максимке;)</DIV><BR><BR>если мне адресовано, то, честно говоря, Psycroptic мне не нарвится ;) то ли дело Psychotogen попавший мне одновременно с Сайкроптегом.<BR><BR>БЛиа... как же стрёмно ехать заграницу.<BR>Ну вот скажем сделаю я паспорт, обращусь в турагентство.. А как там обстоят дела с медстраховкой, у меня никаких карточег нет, что мне евро покупать здесь и там везде кэшем расплачиваца? :)

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kostolom 30.11.2009 00:07:
<B>Лицензионные CD.</B> Цена 40 р., если не указано иное. Преимущественно без коробок.<BR><BR>AGE OF SILENCE	Acceleration<BR>ALESTORM	Black Sales At Midnight<BR>AMASEFFER	Exodus: Slaves for Life<BR>ANNIHILATOR	Double Live Annihilation (Digipack, 2 CD - live) 140<BR>AUTOPSY	Mental Funeral<BR>AYIN ALEPH	I<BR>DAWN OF WINTER	The Peaceful Dead<BR>DEATH	The Sound Of Perseverance<BR>DOMINA NOCTIS	Second Rose<BR>ELUVEITIE	Evocation 1 - The Arcane Dominion<BR>FIGURE OF SIX	Aion<BR>GOD FORBID	Earthsblood<BR>GORATH	Haunting The December Chaos / The Blueprints for Revolution<BR>HARDCORE SUPERSTAR	Beg For It<BR>HELLSAW	Cold<BR>ILLDISPOSED	The Prestige<BR>LACUNA COIL	Shallow Life<BR>LUCA TURILLI	Prophet Of The Last Eclipse / Demonheart (дигибук) 100<BR>MANNHAI (ex-Amorphis)	Hellroad Caravan<BR>MANZANA	Nothing As Whole As A Broken Heart<BR>MAROON	Order<BR>NAPALM DEATH	Scum<BR>NIGHTRAGE	Wearing a Martyrs Crown (+2 jap. b.tr.)<BR>PSYCROPTIC	Ob(servant)<BR>PYOGENESIS	Twinaleblood 70<BR>REDEMPTOR HOMINIS	Premices 1-10<BR>ROCKET SCIENTISTS	Brutal Architecture<BR>SOLITUDE AETURNUS	Into the Depths of Sorrow (переиздание, 3 бонус-трека)<BR>SPAZZTIC BLUR	Spazztic Blur<BR>SYNTHETIC BREED	Catatonic<BR>THE BOY WILL DROWN	Fetish<BR>TRAIL OF TEARS	Bloodstained Endurance<BR>UDO	Domniator<BR>uneXpect	In a Flesh Aquarium<BR>VADER	Blood<BR>VIC ANSELMO	Trapped in a Dream<BR>WAR FROM A HARLOTS MOUTH	In Shoals<BR><BR><B>Оригинальные СD отечественных исполнителей</B> - по 60 рублей, если не указано иное<BR>ARCANE GRAIL	Arya Marga - Ninefold Path to the Innosence	<BR>ASTEL OSCORA	Wormshire	<BR>FALL FROM REALITY 	Withdrawal	<BR>HORROR GOD	Cold Shine	<BR>MEDULLA 	The Cube	<BR>NANCIAL	The Meaning of Life	<BR>RAINWILL	Canvas	<BR>TOLERANCE (ex-Angels & Demons)	Tolerance (cd made in Italy)	100<BR>VOLGA	Remixed	 <I>бесплатно</I><BR><BR><B>Неоригинальные СД (перацтво):</B><BR>CANNIBAL CORPSE	Butchered At Birth	20<BR>GENESIS	We Can't Dance (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Invisible Touch (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>GENESIS	Genesis (Japan Mini-vinyl (replica))	100<BR>IRON MAIDEN	Powerslave (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	No Prayer For the Dying (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>IRON MAIDEN	Live After Death (2 cd) (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	50<BR>IRON MAIDEN	Fear of the Dark (Ремастер, переиздание, бонус-мультимедиа-секция)	30<BR>MARILLION	Script For A Jesters Tear (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Fugazi (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Misplaced Childhood (двойная винил-реплика)	100<BR>MARILLION	Clutching At Straws (винил-реплика)	100<BR>SHY	Brave The Storm (4 бонус-трека)	40<BR>SHY	Excess All Areas (3 бонус-трека)	40<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	40<BR><BR>Контакт: kostolom_fb (at) rambler (dot) ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

в чем сила брат? 20.10.2011 11:24:
дополню написанное.<BR>Из новинок так сказать 2009-2011 года  если чето изредка и покупаю то это скорее всего или Technical Death (В силу того что он пока еще интересен и пока на подъеме), чего увы не могу сказать про дум,треш, дум дэт. там както все остановилось в этих стилях стилях, изредка есть проблески но они столь незначительны. или <BR>покупаю реально старые вещи битлов, уфо,пинк флойд,алпан парсон,нирвана,дарт стрейс  если на виниле.<BR>или стараюсь заменить диски в своей фонотеке в основном это дум -дэт,дэт далеких 90х котрые в  свое время покупал на всяких сд максимумах, айронд,фоно или переписывал сам с дисков на диск, ибо недавние модернизации моей аудисистемы четко показали что при сравнении не всех но процентов на 60% лицензия звучит хреновей.Но узнать можно это только если более менее собрал под себя аудиосистему, и есть в распоряжении 2 носителя оригинал и лицензия для сравнения.<BR><BR>Причем если я раньше относился отлично и хорошо к продукции айронд периода 2002-2005 года, то сейчас стараюсь значимые диски по возможности заменить на оригиналы.Хотя есть и у того же айронда альбомы записанные с оригиналом один в один отлично  как то сравнивал Psycroptic или Arsis 200--2010года , звучат один в один.Или группы начали лучше писаться или релизы стали выпускать лучше.<BR><BR>По фоно и сд максимуму те диски немногие что попадались для сравнения лицензия и родные , те что были у меня фоно и сд максимум их просрал.так Hatesphere -выпущенные на сд максимуме <BR><A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=31897&lang=ru" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=31897&lang=ru</A><BR> <A HREF="http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=37912&lang=ru" TARGET="_blank">http://www.cd-maximum.ru/index.php?hid=37912&lang=ru</A> сухие,глуховатые . чего нельзя сказать о оригиналах -пружинынные. где все четко  и понятней.<BR>у юниверсала  недавно выявил машин хеад , с потрескивающими высокими, на определенных треках есть. оригиналов увы нет , сравнить не могу, но что то подсказывает мне что это косяк лицензии, хотя могу и ошибится, появиться если че из машинхеда для теста, узнаю тогда.

### Новинки 2012

belial 25.02.2012 22:34:
PSYCROPTIC “The Inherited Repression” – 2012 (новый Псайкроптик, и по духу и по восприятию)<BR>Крайне интересно, как будут выходить из кризиса, связанного с подписанием на Бласт и сменой вокалиста, эти Тасманийские Дьяволы. Прошлый релиз был ущербным, и свел на нет все попытки талантливых без пизды музыкантов, добраться до вершин техно-дэта. С Джейсоном уже не сваришь той самой каши первых пластинок, но и дэткор эволюционировал за прошедшие годы, с другой стороны. Слушаю, делаю выводы.<BR>Вывод первый. Новинка существенно отличается от Об(Сёрванта) по всем показателям. Бессистемная шумовая завеса ушла в прошлое, здесь все осмысленно. <BR>Вывод второй. Хитрожопый вокалист понял, что его металкоровские свинячьи вопли не канают, и сделал грамотно. Он их скрестил с гроулом, добавил энергетики, убрал задротство для продвинутой молодежи. Получилось приемлимо. Да и это еще и не конфронтирует с музлом. <BR>Вывод третий. Гитарная работа. Душегубно включена в массовом порядке акустика на скоростях. Пиздево! Риффы стали ненавороченными до колик в желудке, чистенько выбритыми,  и расположенными в порядке составляющими единое полотно трэка. Да, в ущерб техничности, но от этого песенки только выиграли. Качеством записи гитарных струн австралийцы превзошли все свои прошлые работы. <BR>Вывод четвертый. Басухи мало. Но на это можно свободно насрать.<BR>Вывод пятый.  Драмсы претерпели коренные изменения. Как и прежде, барабанщик ведет за веревочку остальных, но делает это не маниакально-математически, а с душой. Пример, Euphorinasia. Уровень техники перестал быть доминантой, а превратился в ведущий элемент в палитре звукового угарного холокоста. <BR>Вывод окончательный. Ни разу не гавно, но и не то, что любили. Это совершенно новая команда, полностью поменявшая свой подход к реализации муз.материала. Ныть не стоит. Движуха правильная.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Progressive techno death

belial 15.08.2012 14:34:
Из шедеврального:<BR><BR>DISARMONIA MUNDI “Fragments Of D-Generation” – 2004 <BR>KALISIA “Cybion” – 2009 <BR>PSYCROPTIC ”The Scepter Of The Ancients” – 2003 <BR>SCYTHE “On My Way Home” – 2002 <BR>SKYFIRE “Spectral” – 2004<BR><BR>Для меня шедевров по паре штук в год, а так выходило много чего интересного, так шта зырь рецухи в новинках начиная с 2007 года.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Радио...

ScapeGod 19.02.2015 17:15:
<A HREF="http://radiotuna.com/" TARGET="_blank">http://radiotuna.com/</A> пацаны ваще ребята.<BR><BR>Online radio stations that play Death Metal<BR>Death Metal	<BR>Grindcore	<BR>Heavy Metal	<BR>Extreme Metal Radio<BR>www.extrememetalradi­o.com.ar 128k<BR>This station plays Death Metal almost exclusively.<BR>Top Artists: Megadeth, Slayer, Cannibal Corpse, Nile, Gorguts<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Brutal Existence Radio<BR>www.brutalexistencer­adio.net 128k<BR>Tune in to "Brutal Existence Radio" for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Entombed, Bathory, Arsis, Azarath, The Day of The Beast<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Sanctus Gladius Radio<BR>sanctusgladius.com 128k<BR>If you're looking for a mix of Death Metal with a sizeable chunk of Thrash, "Sanctus Gladius Radio" is worth checking out.<BR>Top Artists: Mortification, Tourniquet, Living Sacrifice, Believer, Deliverance<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Doom Metal	<BR>Death.FM - A Brutal & Beautiful Blend of Black, Death, Doom, Goth, & Gore w/Requests<BR>death.fm 128k<BR>Tune in to this station for plenty of Death Metal and a decent helping of Black Metal too.<BR>Top Artists: Cannibal Corpse, Mortician, Napalm Death, Opeth, Dying Fetus<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Metal Assault Radio - The Skull Pit<BR>www.metalassaultradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Megadeth, Malevolent Creation, Origin, Psycroptic, Aeon<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>Metal Messiah RAdio<BR>www.metalmessiahradi­o.com 128k<BR>This station plays mainly Death Metal music but also a fair amount of Black Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Nasum, Testament, Lamb of God, Agathocles, Destr&#246;yer 666<BR>Death Metal	<BR>Thrash	<BR>Heavy Metal	<BR>Skullmetal Radio/ TC<BR>www.skullmetal.com 128k<BR>Plenty of Death Metal with a reasonable amount of Thrash and Heavy Metal too.<BR>Top Artists: Gates of Ishtar, Testament, Malignancy, Aeon, Hateform<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Thrash	<BR>ACiDMETALFM.COM<BR>www.acidmetalfm.com 128k<BR>Plays mostly Death Metal and also some Black Metal and Thrash.<BR>Top Artists: Amorphis, Iced Earth, Satyricon, Darkthrone, Grave<BR>Death Metal	<BR>Black Metal	<BR>Grindcore	<BR>DarkSoul7 Extreme Metal Radio: **Live Requests at www.darksoul7.com**<BR>www.darksoul7.com 128k<BR>The output of this station is an equal mix of Death Metal and Black Metal, with a smaller amount of Grindcore played now and again.<BR>Top Artists: Grave Digger, Cannibal Corpse, Bathory, Arch Enemy, Agathocles<BR>Death Metal	<BR>Heavy Metal	<BR>Thrash	<BR>Mangled Music Radio<BR>www.mangledmusicradi­o.com 128k<BR>Most of the time "Mangled Music Radio" plays Death Metal, but expect some Heavy Metal and Thrash too.<BR>Top Artists: Type O Negative, Cradle of Filth, Arch Enemy, Flesh Consumed, Asking Alexandria

### Новинки 2015

Максим - LOGIN! 07.03.2015 16:18:
ну, тогда спасибо! )<BR><BR>а вот вышел Сайкропитк, сэйлтайтлед, вроде нормуль<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4953148" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4953148</A><BR><BR>Psycroptic, 2015 "Psycroptic"

### Новинки 2015

tem1979версия 3.0 07.03.2015 22:18:
За Psycroptic, 2015 "Psycroptic" Макс , спасибо,скачаю послушаю.<BR>Альбом в свое время в 2008 Ob(Servant) дико вкатил.Следующий за ним The Inherited Repression в 2010 не зацепил и прошел мимо меня.Посмотрим что на новом выдадут.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 17.04.2015 13:59:
Актуальное на продажу:<BR><BR>AUTUMN TEARS &#8206;– Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>ALCEST - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B, including a poster. Limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2011, GER) - 800,00 руб.<BR>ALCEST – Les Voyages De L'&#226;me (Gatefold White Marbled Vinyl, Prophecy Productions - PRO 122 LGP, GER, 2013) - 1 500,00 руб.<BR>BLIND GUARDIAN – At the Edge of Time (DLP 180g Gold Vinyl, Gatefold, limited edition to 150 copies (78/150), poster, Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, GER) — запечатан - 2 000,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM &#8206;– Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 850,00 руб.<BR>DORDEDUH &#8206;– Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2000,00 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006)"	CD - 800,00 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;– A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– One Cold Winter's Night &#8206;(2xDVD+2xCD, Digipack, Steamhammer SPV - SPV 99900 2DVD+2CD, GER, 2006) - 1 200,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	-	700,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007) - 500,00 руб.<BR>OPETH Lamentations – Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) - 800,00 руб.<BR>PARADISE LOST  Believe In Nothing (CD, EMI Records - 7243 5 30707 2 4, EU, 2001) -	600,00 руб.<BR>PSYCROPTIC The inherited repression (digipack, Nuclear Blast — NB 2695-0, GER, 2012) -	300,00 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) - 600,00 руб.<BR>SKOGEN Viitra (Frostscald Records, Hexenhammer - FS38, HAMMER14, RUS, 2009) - 300,00 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR><BR>Москва. Почта.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Новинки 2016

no more links 10.10.2016 23:31:
кто тут спрашивал за теккно-дэт?! вот, нате вам:<BR><B>Crator "The Ones Who Create : The Ones Who Destroy"</B><BR>Состав:<BR>John Longstreth (Origin, Unmerciful, Gorguts, Dim Mak, Malicious Intent, Possession, Angelcorpse, Skinless, <BR>The Red Chord, Dying Fetus, Exhumed) - Drums<BR>Jason Keyser (Origin, Psycroptic, Detriment, Skinless, Mucopus) - Vocals<BR>Colin Marston (Gorguts, Dysrhythmia, Krallice, Behold the Arctopus, Byla, Encenathrakh, Indricothere, Withered) - Bass<BR>Jeff Leifer (Foaming At The Mouth, Tentacles, Satanic Sega Genesis, Organharvest, Israfel) – Guitar<BR><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/AoLGnT7awZRr3</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy" TARGET="_blank">http://crator-us.bandcamp.com/album/the-ones-who-create-the-ones-who-destroy</A><BR>некоторые, кстати, оспаривают стилистику сабжа. кто-то там и блэка нашёл (тильки трохи!) и прога...

