# Iskald



## Дискография

### "Shades of Misery" 2006, Black Metal

1. Hymn of Desolation 00:53  
2. The Shadowland 03:24 
3. Eden 04:20 
4. Lokes Dans 06:39
5. Dе Gjallarhorn Song 06:04
6. Pesten 09:16
7. Shades of Misery 02:07
8. Warriors of the Northern Twilight 05:31
9. When Hell Freezes Over 06:35 

### "Revelations of Reckoning Day" 2008, Black Metal

1. Ruin of Mankind 04:19
2. A Breath of Apocalypse 05:59
3. Warriors of the Northern Twilight, Part II 09:11 
4. Endtime 01:54  
5. The Orphanage 05:11
6. Det Stilner Til Storm 07:22 
7. Tartarus 02:23
8. Journey to Hel 06:46 
9. Dommedag 04:51 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 18.03.2010 reviews Ice Cold для всех любителей black-metal

<P>Благодаря лэйблу Indie Recordings, мы продолжаем знакомится с современной норвежской black-metal сценой. Могу вас порадовать, в этой северной стране всё ещё не переводятся очень хорошие группы, которые умеют зажечь слушателя своим чёрным искусством.</P>
<P>“Revelations Of Reckoning Day” является вторым альбомом ISKALD (Ice Cold, норв.), вышедшим в 2008 году. Классический северный black-metal с непередаваемой мелодикой и атмосферой. Нельзя сказать, что творчество ISKALD привнесёт что-то новое на мировую black-metal сцену, но эта пластинка необходима всем поклонникам стиля. Главным же плюсом этой группы является свежесть восприятия ею тяжёлой музыки, которую давно утратили мастодонты этого стиля.</P>
<P>Приятный альбом для всех любителей несимфоничного, но мелодичного black-metal. ISKALD не претендуют на что-то глобальное, но со своей работой справляются хорошо.</P>
Автор: Vit Belov

### 06.11.2010 news ISKALD закончили альбом

<P>Норвежские black-metal'исты <STRONG>ISKALD</STRONG> закончили работу над новым альбомом. Запись инструментов проходила в двух студиях в Осло и в родном городе музыкантов Бодо. Сведением и мастерингом занимались <STRONG>Stamos Koliousis</STRONG>&nbsp;и <STRONG>Vangelis Labrakis </STRONG>в берлинской <STRONG>210 Studios</STRONG>.</P>
<P>Ориентировочно альбом должен выйти в конце января - начале февраля следующего года. Подробности последуют.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2014

belial2012 25.03.2014 22:28:
ISKALD “Nedom Og Nord” – 2014 (нордический мелодик-блэк-метал)<BR>Уже четвертый альбом норвежских мелодик блэкарей, а я впервые их слышу. Неприметные они какие-то, видимо продукт чисто для внутреннего рынка. Двое совершенно неизвестных мужиков обещающих северную музыку из норвежской ледяной глубинки. Псоле таких понтовых заяв невольно проникаешься уважением, раздаешь авансы и ждешь заиндевелой преисподней в духе Демоназа или Батори викинговских времен.<BR>Нахуярив эпических песен в количестве шести штук на 48 минут, Искальды почувствовали себя полубогами. Это становится слышно уже при начальной прослушке. Под кого работают? Под Имморталов (что было вполне ожидаемо) и под Врейд. Это в первую очередь. Но принципиально, команда лабает истинно нордический мелоблэк, которого и после того, как мода на него прошла, еще немало осталось. Такой подход не оригинален, но в случае с Искальдами срабатывает, к сожалению, не без недочетов. Мелодичные риффы, барабанные скачки на скоростях – все это не подкупает до слез радости, да и хронометраж затянут, долго раскачиваются ребята. Однако, слушать можно, а под соответствующее настроение даже нужно. В тремольно-риффажно-студеноклавишную прокладку того и гляди как вылезет блэк-н-ролл или трэшак, чтобы затем спрятаться обратно. Лучшая вещь - одноименная с альбомом, эпическое завершение пластинки на 10 минут, с реально северной атмосферой, мужественным, а иногда лиричным духом. Она выделяется из сонма остальных. Вокальная работа - самое слабое звено, но на нее можно обращать мало внимания. <BR>Ну что же, ничего ранее не слышанного Искальды не предоставили. Они живут в скандинавской блэк-сцене конца прошлого века, чувствуют себя вольготно, но это уже было. Хотя, с другой стороны, своих целей (а они у них сразу видно не глобальные), ребята достигли. В Бергене 50 человек на концерт соберут. А это я думаю не плохо в нынешние времена.<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

