# Hemdale / Exhumed

Extremal Grindcore

## Дискография

### "" 1996, Deathcore

HEMDALE
1.  Delicious Gory Fun
2.  Pus Filled Carcass
3.  Overflow
4.  Bathing In Mucus And Bile
5.  Tasty Hemmorhoiddal Tissue
6.  Brutally Mauled Human Remains
7.  Succulent Torso Crescendo
8.  It Burns...And It Just Plain Smells Bad
9.  Are You Pornophoric ?
10.Artificial Masturbation
11.Licking Mental Patient's Cum Of The Sheets
12.Curse The Gods
EXHUMED
1.  Horrendous Member Dismemberment
2.  Septicemia (Festering Sphinctral Malignancy, Pt.2)
3.  Msochistic Copramania
4.  Necrovores: Decomposing The Inanimate
5.  Disinterred, Digested, And Debauched
6.  Bone Fucker
7.  The Naked And The Dead
8.  Necro-Transvestite
9.  Torsos
10.Dissecting The Causeated Omentum
11.Death Metal

(P)c 1996 VISCERAL PROD // VP 004


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А не зажрались ли мы?:)-Репортаж о концерте DEICIDE/MORBID ANGEL/ZYKLON/EXHUMED

rjh 09.12.2001 05:14:
Ну вот значит недавно вернулся с концерта, воспоминания еще свежи,но могу сделать один вывод - несколько суперкоманд на одном концерте-это слишком! Должны быть хэдлайнеры и аутсайдеры, а не так -башка блин отваливается от угара:)))<BR><BR>Концерт начался ровно в назначенное время-первыми вышли калифорнийские маньяки из EXHUMED! Музыка данного коллектива представляет из себя брутально-приблэкованый дэс-метал. Основной вокалист и он же гитарист поет скриминговым вокалом,второй же гитарист подпевает ему сочным гроулингом-причем вокалы очень удачно чередуются, что создает илюзию разговора "великана-людоеда и злобного карлика" (выражение не мое-просто вспомнил и решил вставить:) Ну самый прикольный чел. у них-это басила. С панковским гребнем, в напульсниках а-ля ранний Керри Кинг. Так вот особо запомнился момент-идет мощная ломовая музыка и вдруг резко останавливается - басила снимает басуху и блюет перед собой,причем блюет реально:), а потом одевает басуху и продолжает как ни в чем не бывало рубить дальше.Народ просто в шоке:))).Причем басист еще до шоу подстелил перед собой клееночку, знал гад, что блеванет:) - видно “адский заблёв” входит в часть их шоу, так же как и обливание кровью- крови было много:)))Народ от такой музыки завелся с пол-пинка и активно рубился.<BR><BR>Далее вышли грозные викинги - Норвежцы ZYKLON, имеющие в своем составе учатсников EMPEROR - Samoth и Trym  и гитариста MYRKSKOG. Выглядят они очень колоритно – гитаристы-три столба под 1,90м рыжие-как настоящие  тру-норвежцы, а барабанщик маленький, черненький да еще и стриженый,зато лупит дай бог:)<BR>Ребята сразу взяли с места в карьер и показали америкотам что такое тру блэк-метал, правда блэк-металом это назвать нельзя-скорее сильно приблэкованый дэс!Рубился народ очень даже активно.Правда вот звук был не идеальный.Ребята отыграли как вещи с альбома так и новые  песенки, которые звучат не менее мощно.Но похоже у свех норвежских групп наметилась тенденция отходить от чистого блэка и играть что то похожее на дэс- как последние IMMORTAL, EMPEROR,SATYRICON. Кстати на концерте продавались    альбомы не только ZYKLON, но и  весь EMPEROR и  MYRKSKOG.<BR>Я по этому случаю оторвал себе на халяву наклейку EMPEROR с рекламой их нового альбома.<BR> Потом настала пауза и народ полностью забил все пространство перед сценой, и я конечно же был в первых рядах, потому что вышли те, которые были для меня фаворитами концерта,да и концерт это подтвердил. Речь конечно же о DEICIDE . <BR>Команде, в которой за 15 лет не сменилось ни одного музыканта – и было видно чио они понимают друг друга с полувзгляда! Звук был просто отпадный – четкий, мощный и ясный, барабаны были выдвинуты сильно вперед- на бочках красовались 2 логотипа-такой же логотип был на заднике. Все ребята одеты в кожанные штаны и проклепанные сапоги, у Глена Бентона кожаная жилетка и перевернутый КРЕСТ на лбу –это не понты-сам видел-правда выглядит он как два шрама – но впечатляет!Один из братьев Хоффманов волосатый,а второй «Брат-2» видимо стриженный-потому что весь концерт он прорубился в кожаном шипованом шлеме- с прорезями для глаз и рта. Дядька Бентон вел себя на удивление скромно, не толкал никаких телег про сатану , а с довольным видом,объявлял песни, прислушиваясь и ко мнению зала! Начался гиг песенкой In Torment In Hell! Народ сразу же вошел в угар. Потом пошел Lunatic   of Gods Creation – ну и здесь пел весь зал.Далее исполнены Serpents of the Light, заглавная вещь с Легиона, Bibble Basher, Let It Be Done. Затем наступила небольшая пауза и Бентон улыбнувшись объявил Sacrificial Suicide – это был апогейзал превратился в бурлящий котел поющий вместе с Deicide эту песню « всех времен и народов»!Мог ли я себе представить еще 10 лет назад, что когда нибудь  буду рубиться под Sacrificial Suicide на концерте, да еще в исполнении авторов!!! Далее  прослушали Once Upon the Cross и мы стали требовать еще одну песню « всех времен и народов» Dead By Dawn. Бентон переговорил-точнее переглянулся с музыкантами и произнес три магических 

rjh 09.12.2001 05:14:
произнес три магических слова Dead By Dawn! Волна угара с новой силой захватила нас, рубящихся в этом адском котле. Потом взяв как бы передышку Бентон спел песню с нового альбома Child of God и еще одну с Once  Upon the Cross. И в завершении своего небольшого 40 минутного выступления зарядили Crusifixation. Надо заметить, что на сцене DEICIDE выглядят достаточно статично – не бегают, шоу тоже нет,но исполняемая музыка настолько тебя захватывает, что этого просто не замечаешь! Еще хочу отметить очень удачно подобранную программу – зал прекрасно знал все вещи!<BR><BR>Потом наступила получасовая пауза, все стали ждать выхода Morbid Angel! Ну значит стоим мы в баре пиво пьем, обсуждаем детали концерта и предстоящие угары. Я упомянул что в феврале DIMMU BORGIR начинают американский тур, и вдруг стоящий рядом парень-америкот услышав знакомое слово обернулся-спросил откуда мы и что думаем про DIMMU BORGIR, а потом стянул с себя майку и на всю спину у него огромная цветная татуировка диммуборгировская пентограмма – вот до какой степени можно быть ТРУ:))))))Ну это я отвлекся -  а теперь о хэдлайнерах шоу – Morbid Angel. В первую очередь мне хотелось услышать двухбочковую работу одного из лучших барабанщиков мира – Пита Сандовала-и я не ошибся. Этот просто пулемет какой то!Настолько быстро и ровно долбит по бочкам-по моему не было за все выступление таких моментов где бы шла одна бочка-поразился его работоспособности и таланту-такие вещи вытворяет!То же можно сказать и про Трэя Азагота – просто приятно смотреть/слушать как человек обращается с гитарой, как умело и в тему использует машинку.Правда чего так и не удалось увидеть – так это его лица – весь концерт его закрывали черные кудрявые волосы,да и ростом он невелик. Что касается вокалиста и второго гитариста, скажу что они отработали ровно и четко-на автомате, но Morbid с Винсентом мне нравился больше чем новый, а  на концерте они исполняли в основном новые вещи 1998-2000. Хотя началось все песенкой с Altar of Madness. Потом загрузили народ вещами с Gateway to Annihilation- и народ надо сказать рубился, но не так активно- все силы были отданы DEICIDE. Затем заметно оживились когда была исполнена Rapture – поорали,попели!<BR>Попросили Blessed are the Sick – пожалуйста, затем Dominate – получите! И все таки не может не совсем она концертная команда- Morbid Angel-за час с небольшим их выступления народ заметно подустал.Хотя друг мне говорил, что на их концерте три года назад было очень весело-и вещи подобраны немного по другому!Или может быть несколько суперкоманд в одном концерте это перебор! Я бы с большим удовольствием сходил отдельно на DEICIDE и отдельно на MORBID!<BR>Но ничего не поделаешь- а может мы тут зажрались?:)))Следующий концерт состоится 15 декабря- мы сможем увидеть послушать и оценить MOONSPELL & LACUNA COIL.<BR><BR>P.S.-Может быть этот репортаж был бы более уместен в разделе «обзоры»-незнаю, пока пишу сюда. Если модераторы захотят-пусть сами переносят его туда, хотя со своим уставом в чужой монастырь ......:))))))))) <BR>Всем спасибо!<BR>До встречи на концертах!<BR>Угорайте на здоровье!:)<BR>

Мелисов 09.12.2001 05:16:
Не знаю, как насчёт нас, но вы, господин rjh, уж точно зажрались :)))

Stas Hoffmann 09.12.2001 05:37:
Может и много... а может и зажрались... Тогда нада арендовать клум и проводить всё за 2-3 дня - как на монстрах рока... и других ;);) Шутка, конечно... Не знаю, что и сказать...

Цiмох 09.12.2001 06:10:
У-у-у, буржуй

Z 09.12.2001 14:16:
Круто, мля!! Как круто!!...<BR>Но то, что силенок на всех не хватает, это факт... Deicide или MA достойны отдельного выступления...

Svensktroll 09.12.2001 16:33:
Rjh, я вновь завидую тебе черной завистью:)) И требую продолжения отчетов!

Morsus 09.12.2001 18:40:
Да-да, весьма круто! Если не получается самим сходить, так интересно хоть почитать, как оно всё.

Yogin 09.12.2001 18:58:
mlya, a k nam v derevnu nikto v blizhaishee vremya ne priedit,mat peremat. prideca samim kolbasica ;)<BR>Ta k derzhat Vitalya.<BR>Bolshe vodki, ugara i Metala!!!!!!!!!

rjh 10.12.2001 03:54:
Продолжение будет непременно-как говорится-вошел во вкус!

N. Troitsky 10.12.2001 07:42:
Я не верю-- ТАК НЕ БЫВАЕТ!!! В-)

Grom 10.12.2001 07:55:
Виталя - буржуй проклятый !!! :)))

rjh 10.12.2001 08:26:
2Grom-Ром-а на концерте было очень много чуваков в твоей майке:))))

Grom 10.12.2001 08:44:
2  rjh <BR>ты негодяй ! :))<BR>...мне даже трудно представить такую роскошь ! :)

Tornado 10.12.2001 09:14:
Виталя скоро истребит весь мастдай своими описаниями - все с зависти перевеашются! а на Пантеру при случае сходишь?

Scar 10.12.2001 09:36:
Виталя, ты точно зажрался!:)))) Совести у тебя нет... так над людьми издевацца...:))))))<BR>Короче, ам вэйтинг фор продолжение:)

Meekaah 10.12.2001 09:44:
rjh, все таки ты американец! :))))))))) Блин! Слезы зависти капають из маих глаз! :))

Met 10.12.2001 10:21:
Бл...! Бл...! Бл...! Дождемся ли мы когда-нибудь ТАКОГО в России?

Z 10.12.2001 16:56:
Мля... Пожалуй это единственная причина, по которой я б съездил в Америку... 

Absсеss 10.12.2001 22:35:
Все это выдумка, нет никакого Рио-де-Жанейро, и Америки нет, и Европы нет, ничего нет(с)ЗТ

Цiмох 10.12.2001 22:42:
Это всё Новые Ляди- город контрастов!

Scar 10.12.2001 22:52:
Абсцесс, а Ангарск есть? Упха-то точно есть!

Absсеss 10.12.2001 23:27:
Да вот он, расскинулса, красавец-Ангарск под моими окнами.

PihTa 11.12.2001 00:15:
уууу... хааччууу !!!<BR>нада на вакен ехать !!!

Вован 11.12.2001 01:40:
Может, в Финляндию сгоняем на ТРЭШ-ТУР? Рядом же...



## Упоминания

