# Blood Red Throne

Дискография
"Monument of Death" 2001, Death Metal
"Affiliated with the Suffering" 2002, Death Metal
"Altered Genesis" 2005, Death Metal
"Come Death" 2007, Death Metal
"Souls Of Damnation" 2009, Death Metal
"Brutalitarian Regime" 2011, Death Metal
"Blood Red Throne" 2013, Death Metal
"Union of Flesh and Machine" 2016, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Emperor" bassist-turned-guitarist Tchort
C группой "Satyricon" bassist-turned-guitarist Tchort
C группой "Einherjer" bassist-turned-guitarist Tchort

## Обсуждения


## Упоминания

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Zyklon 28.10.2001 05:17:
из грайнда и гора<BR>Rotten Sound<BR>Extreme Noise Terror<BR>Haemorrage<BR>Gore Beyond Necropsy<BR>Libido Airbag<BR>Oral Climax<BR>Misopsychia<BR><BR>из брутал death<BR>Infestdead<BR>Blood Red Throne<BR>Manticore<BR>Bloodbath<BR>Luciferion<BR>Kataklysm<BR><BR>и вообще важно чтобы музыка оставалась музыкой, а не набором звуков.<BR>

### Новинки 7.12.02

Вандал 10.12.2002 23:51:
Bathory - Nordland I<BR>Неплохой диск от дядьки Квортона, смесь Хаммерхарта с Блад он Айс. Ну те кому прёт Батори этот диск должен понравиться. No more comments. 9/10<BR>Septic Flesh - Sumerian Daemons. Ахуеть ! Бэк 2 the ROOTZ!!!!!!!!!!! Диск в стиле Mystic Places Of Dawn!!!!!!!!! Никаких соплей из Revolution DNA. Только ГРОУЛ и хоралы!!!!! Один из лутших релизов года. 10/10<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering. Второй диск нурге дэтстеров - всё в ключе дебютника - Suffocation style death metal - мясо хуле! Прёт как танк. 8,5/10<BR> 

### Адские Новинк от 16.03.

slesar 19.03.2003 22:47:
Thanatos’00 “Angelic Encounters” -  ранее я слышал только альбом 1990 года данной голландской дэт-команды…С тех пор в составе остался прежним только вокалист-гитарист…Музыка, конечно, стала посовременней, но это и так ясно – 10 лет прошло…Но в целом, интересный альбом, для любителей европейского дэта…8,5/10<BR><BR>Necrophagia'03 «The Divineart Of Torchure» – об этом альбоме достаточно рассказал Ихти:о) Полудэт-полублэк…Ничего особенного, но слушается приятно…Карикатурная обложка и буклет радует глаз нарисованными пухлыми испуганными блондинками с пауками и прочими тараканами на голых ляжках и бородатым мужиком «устрашающего» вида:о)…7,5/10<BR><BR>Deformity’02 “Superior” – очень неплохой бельгийский брутал классической школы…Приятно, что ребята не брезгуют и акустикой и даже чистым вокалом (впрочем, его очень мало)…8,5/10<BR><BR>Сock And Ball Torchure’01 “Sadochismo” – очень оригинальная группа…Слушал впервые…Вокал – булькающе-унитазная субстанция, типично грайндовый…Музыка же, в основном, среднетемповая, скорее дэтовая, очень приятственная:о) Между песен вставочки с саундтреком каких-то пыточек, вероятно:о)…Весьма радостное оформление буклета – куча вывороченных внутренностей:о)…7/10…<BR><BR>Blood Red Throne’01 “Monument Of Death” – зело славный  дэт…Местами брутал,  местами притрешеванный…Смачный и сытный:о)…Прекрасная работа…9/10…<BR><BR>Sinister’97 “Diabolical Summoning” and “Cross The Styx” – диск собрал вместе два ранних альбома голландских дэтстеров…В итоге получаем 72 с небольшим минуты смачного брутального молотилова:о)…Это просто праздник какой-то(с)…8,5/10…<BR><BR>Salacious Gods’02 “Sunnevot” – неплохой симпхо-блэк…Впрочем, различий с их предыдущим альбомом от 2000 года я заметил немного…Ну, то что хуже не стали – уже хорошо:о)…8/10…<BR><BR>Вот, собсна говоря, и всё пока…<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:05:
AEON "Rise To Dominate" - 2007<BR>Шведы выпускают уже свой второй альбом, но их брутальный дэт остается среднего уровня. Слушается, но не хит. На Метал Блэйд они все же попали. Несомненно, в команде играют сильные и техничные музыканты. Но этого маловато будет.<BR>По сравнению с прошлым альбомом изменения следующие: несколько замедлились и соответственно утяжелились, вокал показался побрутальней, да и все пожалуй.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MASTER "Slaves To Society" - 2007<BR>Первый и последний раз я слушал Мастер, когда записал кассету с альбомом "On The Seventh Day..." (году в 1992). Помню, что дико возмущался с какого хуя америкосы спиздели название у нашего Мастера. Улыбнуло. Оказывается команда существовала все эти годы и даже чего-то выпускала. А тут послушал новый альбом и вспомнил те времена. Спекманн постарел и живет теперь в Чехии, набрал себе местных музыкальных гастарбайтеров (один с прикольной фамилией - Неешхлеба) и играет тоже самое. Нынче это называется олдскул. Ничего не изменилось за 15 лет. Оценку ставлю ностальгируя по старым временам.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>AFTER FOREVER "After Forever" - 2007<BR>Нравятся мне их последние альбомы, ох нравятся. Мне After Forever свободно заменили и Найтвиш и многих других. Новый альбом -  абсолютный мощнейший музыкальный хит. Его можно слушать очень много раз и он не надоедает. Флора просто бесподобна, сколько экспрессии, сколько эмоций. Охуительно!!! Сольники просто супер, клавишные к месту и не заебывают. Все на пятерку. Нет ни одной средней песни, а баллада "Cry with A Smile" - шедевр. Этот альбом-квинтэссенция всего поп-метала. Жене тоже нравится, так что после прослушивания возникает семейная идиллия. Заебись.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLOOD RED THRONE "Come Death" - 2007<BR>Слабовато получилось у норвегов. Прошлый альбом был явно лучше. Чорт насочинял банальнейших гитарных партий, новый вокалист хуже мистера Хастлера. Через 15 минут после начала альбома все уже настоебало. Изюминки нет. Классный ход только один, это кавер на Gorguts. <BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>INHUME "Chaos Dissection Order" - 2007<BR>Только с этим альбомом я познакомился с Inhume. Ну что ж, это неплохая команда. Сверхординарного ничего нет, но грайндовая брутальность присутствует в полной мере. 30 минут долбежки, гроула, и попыток музыкально кого-нибудь расчленить. Иногда слушать можно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Soulside 08.12.2007 14:05:
Немного лицензии и фирмы<BR>контакт: demonofthefall@list.ru (89065201368)<BR><BR>Лицензия			<BR><BR>Aion (Pol) - Reconciliation	Irond		50<BR>Ancient Ceremony - Synagoga Diabolica	Irond		50<BR>Behemoth - Demigod	Irond		50<BR>Collapse 7 - In Deep Silence	Irond		50<BR>Gardens of Gehenna - Mechanism Masochism	CD-Maximum		50<BR>Horrified (Grc) - Deus Diabolus Inversus	CD-Maximum		50<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial	CD-Maximum		50<BR>Mucupurulent - Soul Reaver	CD-Maximum		50<BR>Nightshade (Swe) - Wielding The Scythe	Irond		50<BR>Opeth - Morningrise	Irond		50<BR>Opeth - My Arms Your Hears	Irond		50<BR>Opeth - Orchid	Irond		50<BR>Opeth - Still Life	Irond		50<BR>Orphaned Land - Mabool	Fono		50<BR>Runemagick - Requiem of the Apocalypse	Irond		50<BR>Solstafir - Til Valhallar	Oskorei Music		50<BR>Susperia - Predominance	Irond		50<BR>Thy Disease - Neurotic World Of Guilt	CD-Maximum		50<BR>Tidfall - Instinct Gate	Irond		50<BR>Tidfall - Nucleus	Irond		50<BR>Trail Of  Tears - Profondemonium	Irond		50<BR>Virtuocity - Secret Visions	Fono		50<BR>Visceral Evisceration - Incessant Desire for Palatable Flesh	Irond		50<BR><BR><BR>Фирма			<BR>			<BR>A Perfect Circle - eMotive	Virgin rec		350<BR>After Forever - After Forever 	Nuclear Blast	Digipack version 	350<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		200<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		200<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50<BR>Deinonychus - Insomnia	My Kingdom Music		200<BR>Deinonychus - Mournument	My Kingdom Music		200<BR>Mistweaver (Esp) - Dream's Domain	Medusa / Zero		100<BR>Mortuary (Fra) - Agony In Red	Anvil Corp.		50<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records		350<BR>Phaze I - Phaze I	Scarlet Rec.		200<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		150<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150<BR>Soulreaper - Written In Blood	Nuclear Blast		200<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records		200<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50<BR>Watchmaker - Kill. Fucking. Everyone.	Earache Records		50<BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 11.03.2008 00:28:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/100310232236_grave.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/100310232236_grave.jpg</A><BR><BR>Тур шведских дэт-металлистов GRAVE по России <BR><BR>05.04 - Москва "Город" <BR>06.04 - Воронеж "Сити" <BR>08.04 - Ростов-на-Дону "Подземка" <BR>10.04 - Тольятти "Генератор" <BR>11.04 - Уфа "Агава" <BR>12.04 - Екатеринбург "КЗ Лаврова" <BR>13.04 - Магнитогорск "ТВА" <BR>14.04 - Самара "Рок-подвал" <BR><BR>В МОСКВЕ ВМЕСТЕ С GRAVE будут BLOOD RED THRONE

### GRAVE в России 5-14 апреля

man 11.03.2008 19:08:
5 апреля будет GRAVE и Blood Red Throne в клубе ГОРОД. Официально подписан договор, и с этой недели начинается по А1 рекламма, разбирайтесь с товарищем Гаряниным!

### GRAVE в России 5-14 апреля

Soulside 12.03.2008 11:09:
man, а Blood Red Throne что типа супорт?<BR><BR><BR>А вообще, бля... зачем столько груп тащите на весну.<BR>Лучше поднакопите бабла и вытащите Найл из европейского тура

### GRAVE в России 5-14 апреля

John DS Sinterson 12.03.2008 16:07:
Вот всё и разрешилось. Будут GRAVE и BLOOD RED THRONE.<BR><BR>&gt;  Уважаемая администрация сайта,концерт отменен по вине арт-менеджера клуба Город Сергея Горянина,по этой причине прошу вас убрать анонс со страницы с афишами.

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

Kostolom 06.04.2008 00:24:
Было круто!<BR>Жаль, Grave по неясным мне причинам приехали без второго гитариста, но и втроём звучали отменно. Концерт был мощным - как и в Пушкине в прошлом году; жаль только, что сет Grave был коротким - порядка часа.<BR>Blood Red Throne тоже зажгли, показав отменный уровень следования всем канонам брутал-дэтовых живых выступлений.:-)<BR>

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 06.04.2008 02:02:
Blood Red Throne были неплохи,но шведы просто сразили наповал своим сетом,состоящим из песен с ранних альбомов,жаль только что мало отыграли,лавочку закрывали ровно в 23-00,и увы "Into The Grave" которая должна была исполняться на бис,так и не была сыграна по данной причине.<BR><BR>Сет-лист BLOOD RED THRONE:<BR>Intro<BR>Unleashing Hell<BR>Arterial Lust<BR>Smite<BR>No New Beginning<BR>The Children Shall Endure<BR>Mephitication<BR>Deranged Assassin<BR>Chaos Rising!<BR>Incarnadine Mangler<BR>Mary Whispers Of Death<BR>Taste Of God<BR><BR>Сет-лист GRAVE:<BR>Turning Black<BR>You'll Never See...<BR>Rise<BR>Soulless<BR>Deformed<BR>Christi(ns)anity<BR>Burn<BR>In Love<BR>Breeder<BR>And Here I Die<BR>Into the Grave(должна была идти на бис,но не была исполнена)

### GRAVE в России 5-14 апреля

A_l_a_n 07.04.2008 23:45:
<BR>ВИДЕО GRAVE You'll Never See<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_227_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_227_rus.html</A><BR><BR>ВИДЕО BLOOD RED THRONE - Unleashing Hell, Taste Of God<BR><A HREF="http://www.themetallist.com/webzine/livereport_228_rus.html" TARGET="_blank">http://www.themetallist.com/webzine/livereport_228_rus.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Ghast 23.11.2008 01:10:
Чел справа от Князя похож на колддаркнорда как Агузарова на Троцкого. А вот с Tchort из Green Carnation/Blood Red Throne Ваню спутать можно (с поправкой, что я и того, и другого несколько лет не видел)))

### Новинки 2009

фрукт 01.06.2009 10:48:
Blood Red Throne "Souls Of Damnation" 2009<BR><BR>Бодрячком так. Ничего нового, но весьма добротно и зажигательно. Зачот! 

### Новинки 2009

Вяче 18.06.2009 22:59:
Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!! Дать ей разгуляться,бесноваться в этом мощном шторме! То чего забывают сделать другие дет брутал группы. Или иногда мелькнет и всегда остаётся ощущение-почему так мало??? было такое неправдали? тут же ребята подошли с умом. Я бы сказал тут бас как ещё одна басовая тарелочка или бочечка в составе ударных. Причём и раньше они уделяли ей должное внимание. Всё разннобразно и качественно. Рекомендую.<BR>4.5 из 5.0<BR><BR>Jorn-2009-Spirit Black (hard rock)<BR>Неоднозначный альбом. Но однозначно лучше предыдущего. Тут все песни индивидуальны, со своим настроением, весьма приятные. Я бы даже сказал что это уже не хард рок каша как иногда проскальзывает у Jorn. Скажем так -не хиты, но песни очень приятные и..внимание..вас ждёт сюрприз-<BR>Это шедевральный кавер I Walk Alone (угадайте с трёх раз на кого:)) и <BR>бонус-песня шедевр The Sun Goes Down (есть подозрение что тоже кавер причём на что то очень известное).<BR>4.5 из 5.0<BR>(а вообще альбом с каждым прослушиванием нравится всё больше)

### Новинки 2009

фрукт 19.06.2009 17:28:
&gt;&gt;Blood Red Throne-2009-Souls of Damnation (death metal)<BR><BR>Умный дэт. Знают какую микстуру надо любителю мощного музла. А один из игредиентов этого зелья и очень важный, чтобы вы думали?а всего то-басуха!!!!<BR><BR>У них на элбуме то ли 2005, то ли 2007, бас гремит что ёбнутый, остальных инструментов не слышно.<BR>В смысле, басуха всех заглушает 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:51:
Давненько я тут не выставлял свое добро :)<BR>Все вопросы сюда: niknetl@rambler.ru или nik_netl@mail.ru<BR><BR>Понеслась:<BR><BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER  (Osmose Prod.).<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 re-issue, deluxe slipcase, 17 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 re-issue, deluxe slipcase, 16 tracks, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - WAGES OF SIN (2CD: album + bonus tracks + video, Century Media).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>ASPHYX - LAST ONE ON EARTH (Century Media).<BR>ASPHYX - THE RACK (Century Media).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Metal Blade).<BR>BEHEMOTH - EVANGELION (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – WALPURGIES RITES – HEXENWAHN (limited digipack + video clip, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – BONDAGE GOAT ZOMBIE (CD/DVD limited digipack, Nuclear Blast).<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (Napalm Records).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BOLT THROWER - FOR VICTORY (2CD, Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – FILOSOFEM (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK  (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG  (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:20:
Апрельская простынь:<BR>niknetl(на)rambler.ru<BR><BR>ABIGAIL WILLIAMS - IN THE SHADOW OF A THOUSAND SUNS - 2CD DELUXE EDITION (black metal from usa for dimmu borgir's puritanical euphoric fans. Candlelight).<BR>AGATHODAIMON – PHONEIX (limited digipack, Massacre Rec.).<BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (limited to 2000 copies digipack, golden disc, 2008 re-release, Metal Mind). <BR>AGLAROND - ACROSS THE DARK NIGHT (limited to 500 copies digipack, 8 tracks + video + poster + sticker, Asenath Records).<BR>AGLAROND - EMBRACED BY DARKNESS (American Line Prod.).<BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH – VERSUS THE WORLD (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD digipack, Metal Blade; второй диск содержит «живую» запись альбома).<BR>AMORPHIS – SKYFORGER (limited digipack, Nuclear Blast).<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER (Osmose).<BR>ARCH ENEMY - THE ROOT OF ALL EVIL (digibook, Century Media)<BR>ARCTURUS - DISGUISED MASTERS (Jester).<BR>ARCTURUS - LA MASQUERADE INFERNALE (Candlelight).<BR>ARCTURUS - SIDESHOW SYMPHONIES (Season of Mist).<BR>ASPHYX - DEPTHS OF ETERNITY (2CD, Century Media). <BR>ASPHYX - EMBRACE THE DEATH (2CD, Century Media).<BR>AT THE GATES - RED IN THE SKY IS OURS (super jewel, Peacevile).<BR>AT THE GATES – Slaughter of the Soul (CD/DVD Classic Series, Earache).<BR>AT THE GATES - TERMINAL SPIRIT DISEASE (digipack, Peacevile).<BR>AT THE GATES - WITH FEAR I KISS THE DARKNESS / LIVE IN GONINGEN 1999 (super jewel, CD/DVD, Peacevile).<BR>BLOOD RED THRONE – SOULS OF DAMNATION (CD/DVD digipack, Earache).<BR>BOLT THROWER - HONOUR VALOUR PRIDE (Metal Blade).<BR>BOLT THROWER - WHO DARE WINS (Earache).<BR>BRING ME THE HORISON – COUNT YOUR BLESSINGS + EDGE OF SEAT (2CD BOX, Earache).<BR>BROKEN HOPE – REPULSIVE CONCEPTION/LOATHING (2CD, Metal Blade).<BR>BROKEN HOPE - GROTESQUE BLESSINGS (digi, Hammerheart).<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – DAUDI BALDURS (digipack, Misanthropy Records).<BR>BURZUM – HLIDSJALF (digipack, Misanthropy Records).<BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE (CD/DVD digipack, Metal Blade).<BR>CARCASS – REEK OF PUTREFACTION (CD/DVD 12 panel digipack, + Flesh Ripping Sonic Torment Demo (13 tracks); DVD: ThePathologist Report Part 1 - Incubation, Earache).<BR>CARCASS – SYMPHONIES OF SICKNESS (CD/DVD 12 panel digipack, + Symphonies of Sickness Demo (6 tracks); DVD: Pathologist Report Part 2 - Propagation, Earache).<BR>CARCASS – NECROTICISM - DESCANTING THE INSALUBRIOUS (CD/DVD 12 panel digipack, + Tools of the Trade EP (3 tracks); DVD: Pathologist Report Part 3 – Mass Infection, + 1992 interview, Earache).<BR>CARCASS – HEARTWORK (CD/DVD 12 panel digipack, + Pre-Heartwork Parr Street Demos February 1993 (10 tracks); DVD: Pathologist Report Part 4 – Epidemic, Earache).<BR>CARCASS – SWANSONG (CD/DVD 12 panel digipack, Death Rider Da – earlier available for Japan only; DVD: Pathologist Report Part 5 – Decomposition, Earache).<BR>CARCASS – WAKE UP AND SMELL THE CARCASS (CD/DVD, Earache).<BR>CARCASS - PUNGENT EXCRUCIATION: LIVE IN MEXICO, 1992 (IMV Blueline).<BR>CATAMENIA - CAVALCADE (lim. digipack + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>

### Новинки 2013

belial2012 17.08.2013 10:18:
BLOOD RED THRONE “Blood Red Throne” – 2013 (прямолинейный дэт-метал)<BR>С этими товарищами мне давно стало не по пути. По сути, единственным стоящим релизом у норвегов был Altered Genesis далекого 2005 года выпуска. И все. Ни на какой трон (тем более кроваво-красный), лысый Дод и его шобла-ебла, претендовать и не смела. Появление на вокале некоего Вальда тоже сильно влияло на восприятие музла, ибо этот североскандинавский дятел абсолютно не гармонировал с энергичным качовым стилем команды. <BR>Вальд наконец выпизжен и на его место завербован Болт. Бля, Болты, Вальды, Доды, ужос нах, а не погонялы. Еще до кучи окончательно слился Эрленд Касперсен,  басярой стал скромный Оле Мадсен, держащийся в тени своих именитых коллег. Болт реально изменил занудный гроул на яркий и живой рев со смешными визгами, чем изрядно помог остальным творцам. Этакая смесь Криса Барнса и Корпсграйндера на норвежский манер. Материал стал быстрее, чем я привык ожидать от БладРедТроновщины, хотя вектор не поменялся. Тот же грувовый дэт-метал. Однако, вместе с хлещущим энтузиазмом вокалиста, удовольствие от прослушки получаешь немалое, тем более, что риффы поизобретательней стали. Это уже не скучный дэтовый фон, а вполне себе качественно и слушабельно. <BR>Советую заценить. Приличная дэсуха.<BR>Видео на трэк Primitive Killing Machine. Дод с Митхуком, как два дурака периодически высовывают языки, нарезая на своих гитарках. Остальные тоже рубятся. По сюжету же, жирный маньяк в белой майке держит у себя в клетках двух молодых телок, которых пугает фонариком или таскает за волосы. Издевается, одним словом. Вытащив одну, он начинает ее шинковать кухонным тесаком, да так, что кровища брызжет во все стороны. В конце концов, перемазанный в крови и внутренностях убивец, не помыв руки, уселся лакомиться человеченкой за стол и о чем то задумался. На этом песенка и закончилась.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=K6VDT43bLNw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=K6VDT43bLNw</A><BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

ScapeGod 17.08.2013 13:09:
Да чот не радует 2013 год нихуя :( Кроме упомянутого не раз всуе Pyrithion, 2013, The Burden Of Sorrow (EP) слушать пока нечего. Fleshgod apocalypse ничо так, но до уровня "Мафии" не дотягивают итальянцы. <BR><BR>Судя по двум видео ВИА Devildriver (<A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=COa1zx_6Xq0</A>) альбом Winter kills не дотянет до первых творений коллектива, несмотря на вроде бы достаточное количество злобы и ненависти. Но скачаю, куда я денусь!<BR><BR>Помню Blood red throne 2005, очень понравился. А потом у них даже была незатейливая песенка про Тургенева. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SaFdAhsflzc</A>  Ваще пиздей какой-то. Помню еще ВИА Gorod посвятил целый альбом княгине Ольге и ее мести всяким древлянам. 

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Панкрат 22.12.2013 22:11:
Что запомнилось и переслушивается, навскидку:<BR>Persefone<BR>Enshine<BR>End Of Green<BR>Evile<BR>Ayreon<BR>Tesseract<BR>Ghost<BR>Todtgelichter<BR>The Vision Bleak<BR>Leprous<BR>Blood Red Throne<BR>The Ocean<BR>Gris<BR>Thy Light<BR>

