# Fracture

Дискография
"Killernet" 1996, Industrial

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

rjh 11.12.2000 12:12:
Странно что Karo не понравился HYPOCRISY 99 года.Это тот который наши выпустили под названием "Fractured Millenium" что ли?Отличный альбом ,мощный и мелодичный.И как можно не любить Хипокриси после 96 года?Один Roswell 47 чего стоит!

### Страстно желаю Hypocrisy'1999 !!!

Vic Thor 24.07.2001 13:07:
имхо, этот альбом - худший в дискографии группы. Самый сильный уход от дэт-метал, куча сэмплов, клавиш и т.д. Хотя есть вещи очень даже ничего, особенно первая - Fractured Millenium. <BR>У меня есть мп3 диск Hypocrisy/Abyss с битрейтом 160...<BR><BR>NP DUSKFALL - None

### Новинки от 9 марта 2002

Demeter 09.03.2002 19:43:
Ну, может и не новинки, но все же...<BR><BR>1. Hypocrisy "Catch 22", Irond, 120 рублей - эта группа перестала меня радовать после альбома "The final chapter". И до сих пор не начала. Альбом продолжает традиции, начатые на "Fractured Millenium" (1999). Мне это все больше напоминает старый тупорылый heavy. Интересных идей - 0.<BR>3/5<BR><BR>2. Emperor "Prometeus", пираты, 80 рублей, запись хорошая - очень сумбурный альбом.<BR>4/5<BR><BR>3. Pungent Stench, Irond, 120 рубдей - мощное мясо, очень технично сыграно.<BR>4.5/5<BR><BR>3. The best of Yiddish music, пираты, 80 рублей - хотел купить угарные еврейские песни со скрипками и пр., не получилось.

### ТИПА ТОЖЕ ПРОДАЮ/МЕНЯЮ ДИСКИ

vl25 15.04.2004 11:37:
ФИРМА  (в рублях), возможен обмен:<BR><BR>AEBA		98	300<BR>CREMATORY JUST DREAMING	94	250<BR>DARKSIDE	SHADOWFIELDS	95	250<BR>DEICIDE	SERPENT OF THE LIGHT	97	300<BR>DELLAMORTE	UGLIER AND MORE DISGUSTING	97	100<BR>DISGORGE	FORENSICK		250<BR>INFERNAL TORMENT	BIRTHRATE ZERRO	95	300<BR>INFERNAL TORMENT	MAN`S TRUE NATURE	98	250<BR>KRABATHOR	LIES	95	250<BR>KRABATHOR	ORTHODOX	98	250<BR>LEGAL BUTCHERY	KEY TO PARADISE	95	270<BR>MARTYR	MURDER X/THE END OF THE GAME		250<BR>MEGADETH	RUST IN PEACE	90	250<BR>MORBID ANGEL	DOMINATION	95	300<BR>MORBID ANGEL	FORMULAS FATAL TO THE FLESH	98	300<BR>MYTHOS	PAIN AMPLIFIER	94	250<BR>NOVEMBERS DOOM	 AMID IT`S HALLOWED MIRTH	95	180<BR>PARADIGMA	MARE VERIS	95	250<BR>SICKNESS	VERBRANNTE ERDE	95	250<BR>SIX FEET UNDER	HAUNTED	95	250<BR>THE NOW NOISE	RAGING MAD INSANITY	97	250<BR>THRENODY	BEWILDERING THOUGHTS	95	250<BR>WITHERED BEAUTY		98	250<BR>			<BR>AFTERLIFE	AFTERLIFE - ?	96	250 - не дэзуха!!!<BR><BR>Палево:<BR><BR>CANNIBAL CORPSE	EATEN BACK TO LIFE	50р<BR>Cradle of filth	From the cradle to enslave	50р<BR>CREMATORY	TRANSMIGRATION	50р<BR>Cryptic carnage	Retrospect 2000	50р<BR>Hypocrisy	Fractured millennium	50р<BR>TIAMAT	CLOUDS	50р<BR>		 <BR>Cd-r	<BR>		<BR>CEMETARY	AN EVIL SHADE OF GREY 92	30р<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA	NOT TO BE UNDIMENSIONAL CONSCIOUS 92	30р<BR>NECRONY	PATHOLOGICAL PERFORMANCES 93	30р<BR>SANCTUM	RAPED OF YOUR RELIGION 93	30р<BR>SUFFOCATION	PIERSED FROM WITHIN 95	30р<BR>TIAMAT	SUMERIAN CRY 90	30р<BR><BR><BR>Связь: lt@4student.ru

### HYPOCRISY. Прошел...

Barghest 13.06.2004 03:09:
Мда, вот товарищи в соседнем топеке поправили, после <I> "Roswell"</I> была ещё <I>" Fractured Millennium"</I><BR><BR>Эта песенка у буржуев так же не игралась, значит господа <B> Лицемеры </B> одарили нас аж 3-мя песнями сверху!

### HYPOCRISY. Прошел...

Blackheart 13.06.2004 15:12:
СЕТЛИСТ (окончательный):<BR>1. Born Dead Buried Alive<BR>2. Fusion Programmed Minds<BR>3. Adjusting the Sun<BR>4. Eraser<BR>5. Turn the Page<BR>6. Fire in the Sky<BR>7. The Final Chapter<BR>8. War Within<BR>9. Necronomicon<BR>10.Slaves to the Parasites<BR>11.Reborn<BR>12.Roswell 47<BR>____________________<BR>13.Fractured Millenium<BR>14.God is a Lie<BR>15.Deathrow (No Regrets)<BR><BR>я его сначала сдуру в другом разделе поместил, а там уж и нет никого....<BR><BR>HYPOCRISY DESTROYS MOSCOW <BR>

### HYPOCRISY. Прошел...

Onkel 15.06.2004 14:17:
В общем концерт неплохой,но в плане звука я все ж ожидал большего. Разогрев пропустил как и Седьюсер,и частично с Седьюсером :)<BR>Больше всего порадовали композиции:<BR>6. Fire in the Sky<BR>7. The Final Chapter<BR>9. Necronomicon<BR>11.Reborn<BR>12.Roswell 47<BR>13.Fractured Millenium<BR>14.God is a Lie<BR>Жаль что не было Elastic Inverted Visions<BR>

### NIHILISTIC HOLOCAUST Webzine Update!

Gabbhar 24.07.2004 20:28:
Hello!<BR>NIHILISTIC HOLOCAUST was updated with 43 review!<BR> <BR>LIVE REPORT:  SUFFOCATION, DISGORGE, DEMENTOR, INSISION                       28/06/04 Locomotive - Paris<BR> <BR>FORGOTTEN CHAPEL Zine #4.<BR> <BR><BR>ARMAGEDDA (Swe) Only true believers CD'03.<BR>AUDIOPAIN (Nor) The traumatizer MCD'04. <BR>BUNDER NEKROMUNDA (Pol) Songs of filth and deviation Demo'03.<BR>CAPHARNAUM (Can) Fractured CD’04. <BR>CARMINA (Fra) Demo 2004.<BR>CHAMBER OF SHRED (Spa) Epitome MCD'02. <BR>CONTORTED (Usa) Aftermath Demo’03.<BR>CRETIN (Usa) Extreme cretanic grindcore Demo'03.<BR>DECOHERENCE (Fra) Demo 2004.<BR>DEFILER (Gre) Expiation in filth Demo’04.<BR>DEVIANT SURGEONS (Fra) The global mass grave Demo'04.<BR>DISCIPLES OF MOCKERY (Usa) Prelude to apocalypse CD'04.<BR>DISCONFORMITY (Jap) Penetrated Unseen Supression Demo'04.<BR>DVORHEAD (Fra) Dvorhead Demo'03.<BR>HELLACAUST (Can) Dark age descending CD’02. <BR>INSANE ASSHOLES (Ita)/ GRUNTER SCREAMS (Ita) Split CD’04.<BR>JACK SLATER (Ger) Metzgore CD'04.<BR>LЬGER (Fra) Kill, worship, die Demo tape 2004.<BR>LЬGER (Fra)/ ISTIDRAJ (Singapore) Split tape 2004.<BR>MANTICORE (Usa) Bowels of the holy anoint us in evil CD'03. <BR>MOCKERY (Spa) ...On the slab CD'03. <BR>NAKED WHIPPER (Ger) Naked whipper Ep’93. <BR>NECROCIDE (Swe) Declaration of Gore Demo'04.<BR>NECROCUNT (Swe) Black lust Demo'04.<BR>NECROVATION (Swe) Ovations to putrefaction Demo tape 2004.<BR>NYOGTHAEBLISZ (??) Progenitors of mankind's annihilation Demo’03.<BR>OPPRESSION (Swe) Left to perish Demo'04.<BR>PERVERSE SOULS (Fra) Corpus christi Demo'03.<BR>RELENTLESS (Swe) Experiment in excrements Demo tape 2001. <BR>RESECTION (Ger) Shroud of ashes Demo'04.<BR>SARDONIC IMPIOUS (Bra) Flames In Darkness Demo’03.<BR>SCALPLOCK (Uk)/ SHORT HATE TEMPER (Usa) Split Ep’99. <BR>SHADOWBUILDER (Swe) Bone ritual Demo’03.<BR>SLAUGHTER THOU (Australia) DePsyche Demo'01.<BR>SLUGATHOR (Fin) Unleashing the slugathron Tape Lp'03.<BR>THE FRENCH UNDERGROUND SERIES Sampler CD'04.<BR>TRASHNASTY (Fra) In livid duality Demo'02.<BR>TRAUMASPHERE (Fra) Voidcall  Demo'01.<BR>TREPALIUM (Fra) Pain's threshold Demo'03.<BR>VACARME (Fra) Feast of the cannibals Demo'04.<BR>VAGINAL PURULENCE (Fra) Demo 2003. <BR> <BR><A HREF="http://www.nihilistic.ca.tc" TARGET="_blank">http://www.nihilistic.ca.tc</A><BR> <BR>Bye!<BR>Gab

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Любимое гитарное соло

Blackheart 11.01.2006 15:14:
Сдвоенные - все соляки Мастейна и Фридмана - ШЕДЕВРЫ. Особенно альбомы 90 и 92.<BR><BR>Death - Voice of The Soul - соло нон стоп (Чак великолепен ovunque e sempre)<BR>Paradise Lost - Embers Fire<BR>In Flames - Dialogue with the stars<BR>Pantera - Floods  (RIP Dimebag - один из лучших производителей на свет соло-шедевров)<BR>Marduk - Night Of The Long Knives<BR>Nile - Cast Down The Heretic<BR>Hypocrisy - Fractured Millenium<BR>Dio - Rainbow in the Dark<BR>Mercenary - 11 Dreams (да и вообще их гитары одни из лучших сейчас во врех стилях)<BR><BR>да вообще можно бесконечно вспоминать - соляков очень много любимых и шедевральных...Начиная от Led Zeppelin и Dio и заканчивая Rotting Christ и Dimmu Borgir.

### HYPOCRISY прошёл (часть 2)

ward 30.04.2006 10:43:
Да,все было кул,окромя звука.Hypocrisy приятно удивили,сыграв несколько песен,которые народ ну совершенно не ожидал услышать.<BR>Сет-лист:<BR>Intro <BR>Let The Knife Do The Talking <BR>Born Dead Buried Alive <BR>Killing Art <BR>The Fourth Dimension <BR>Osculum Obscenum <BR>Elastic Inverted Visions <BR>Adjusting The Sun <BR>Carved Up <BR>Scrutinized <BR>Turn The Page <BR>Warpath <BR>Fire In The Sky <BR>Impotent God <BR>Eraser <BR><BR>Бис 1: <BR><BR>Roswell 47 <BR>Fractured Millenium <BR><BR>Бис 2: <BR><BR>The Final Chapter <BR><BR>Фотографии сегодня в течение дня выложу

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.07.2007 11:00:
Deathbound	We Deserve much Worst	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Angantyr	Sejr	Der Germanske	Pagan-Black (digi)	350 руб<BR>Allhelluja	Pain is The Game	Scarlet	Death'n'roll (digi)	350 руб<BR>Aghora	Formless	Dobles	Ethno-metal (digi)	350 руб<BR>Deathbound	To Cure The Sane	Dynamic Arts	Death-grind (digi)	350 руб<BR>Oconnor	Pariendo Estamos	Sony/BMG	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Runenblut	No Solution For Your Life	Christhunt	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Reaccion	Fuerza Plena	Label	Heavy-thrash на Испанском (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Lord Vampyr's Shadowsreign	Bloodcity	Masterpiece	ex-Theatres Des Vampires (digi)	350 руб<BR>Tombthroat	Bloodred History	Twilight	death-metal (digi)	350 руб<BR>Ulcerate	Of Fracture And Failure	Neurotic	Stoner-metal	300 руб<BR>Axamenta	Ever-Arch	Shiver	Melodic Death (digi)	350 руб<BR>Bannerwar	Century Of Heathen Might	self-prod	digi-pack	350 руб<BR>Eona	Grogances Eternelles	Morningside	digi-pack	350 руб<BR>Embodiment	Words Like Violence	Inmune	death-metal (digi)	350 руб<BR>Madsword	The Global Village	Underground Symphony	Power-metal (digi)	350 руб<BR>Enchant	Blink Of An Eye	Inside Out	Progressive (Remasterd)	350 руб<BR>Jennie Tebler	Between Life And Death	Black Mark	LAKE OF TEARS voice (digi)	350 руб<BR>Infaust	Des Schmerges Macht	Ginswald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Star Tales	Black Lotus	Opera-sympho-metal (feat. RHAPSODY)	350 руб<BR>Norden	Blood On The Sky (DCD)	Seven Gates	Power-metal (DVD-pack)	450 руб<BR>Hammerfall	The Templar Renegade Crusades	Nuclear Blast	DVD	500 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Koan	Frontiers	Red Stream		300 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Nekronology	Hermann Kopp	Red Stream		300 руб<BR>Svartpest	Ved Den Drabelige	Baphomet	Black-metal  	300 руб<BR>Nomad	Demonic Verses	Baphomet	Death-metal  	300 руб<BR>Raven's Bane	Misery Preserved	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Accurst	Fragments Of Nighjtmare	self-prod	Darkwave	300 руб<BR>Urgrund	Unchangeable Fate	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Giuallos Flame, The	Giallos Flame, The	Baphomet	Horror-jazz	300 руб<BR>Arsenic	Seeds Of Darkness	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Diabolos	The Three Mothers	Baphomet	Black-metal EP	250 руб<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge	Baphomet	Death-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Hidden	Aleisstar Morphalite	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Headmeat	Mass Sociogenic Illness	Baphomet	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Dies Ater	Reign Of Tempests		Black-metal (digi)	350 руб<BR>Selvmord	Bis Zum Ende	Urkraft	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Blood For The Breed	Unholy Forces Of Death	Scornlab	Black-metal (digi)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

VM 20.04.2008 20:40:
Death metal/grindcore/etc.<BR>ABSCESS Thirst For Blood, Hunger For Flesh<BR>ALARUM Eventuality<BR>ANAL BLEEDING Two Cocks In The Same Hole<BR>BEYOND FATAL Sanctuary In Misery<BR>BLOODY GORE Stench Of Your Perversions<BR>BRAZILIANASSAULTCompilation<BR>BURNING INSIDE The Eve Of The Entities<BR>CAEDERE Mass Emission<BR>CARNAL True Blasphemy<BR>CARPHARNAUM Fractured<BR>CEMETERY (Indonesia) Detriment Image<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN Zero Comfort Margin<BR>COFFIN TEXTS Gods Of Creation, Death & Afterlife<BR>DEADEN Feast On The Flesh Of The Dead<BR>DECEPTION Permanent Torment<BR>DEEPRED Prophetic Luster<BR>DEGRADE Hanged And Disemboweled<BR>DEICIDE Amon… Feasting The Beast<BR>DEPRAVITY Silence Of The Centuries EP<BR>DESPONDENCY God On Acid<BR>DEVOURMENT Molesting The Decapitated<BR>DISCIPLES OF MOCKERY Prelude To Apocalypse<BR>DISGORGE (Mex.) Chronic Corpora Infest<BR>DISLIMB Bleeding Anxiety<BR>DISLIMB/DYSCRASIA split CD<BR>DIVINE EMPIRE Redemption<BR>ENTER SELF Awaken In Agony<BR>ETERNAL RUIN/LEUKKORHEA split CD<BR>EULOGY The Essence EP<BR>EXMORTEM Berzerker Campaign<BR>EXMORTEM Dejected In Obscurity<BR>FATE Odyssey<BR>FLESHART Art Brut EP<BR>FLESHART/HARMONY DIES Derangement... (split CD)<BR>FLESHFEAST Fleshfeast<BR>FLESHGORE Killing Absorbtion<BR>FLESHGRIND Live In Germany EP<BR>FLESHGRIND Murder Without End<BR>FORNICATION Descendants Of The Degenerated Race<BR>GOMORRHA Sexual Perversity By Autopsy<BR>GORATORY/VOMIT REMNANTS/WORMED split 3 CD (tour edition)<BR>GOREFUCK Lust For Torture<BR>GORGUTS …And Then Comes Lividity (Demo Anthology)<BR>HORNED GOD Absit<BR>HORNED GOD Chaos, Bringer Of All Revelations<BR>HUMAN MINCER Embryonized<BR>HUMAN MINCER Devoured Flesh<BR>IMPURE In Disrespect To Mankind<BR>IMPURE (Spain) Corpses... Intense Stench<BR>INCINERATE Dissecting The Angels<BR>INFAMY The Blood Shall Flow<BR>INFECTED MALIGNITY The Malignity Born From Despair<BR>INSIDIOUS DECREPANCY The Innerancy Of Profanation<BR>INSIDIOUS DECREPANCY Decadent Orgy Of Atrocious Suffering<BR>INSISION The Dead Live On EP<BR>INVERACITY Circle Of Perversion<BR>KRETAN Christian Corpse Mutilation EP<BR>LEVAL BLESSING Leval Blessing<BR>LUCIFERION Demonication (The Manifest)<BR>MALIGNANCY Motivated By Hunger EP<BR>MASSMURDER Slaughtered For Snuff<BR>MOLESTED SENSES No Friends Here<BR>MORTAL DECAY Forensic<BR>MORTAL DECAY Cadaver Art<BR>MYOPIA Dancing On Landmines<BR>NILE In The Beginning<BR>NOMENMORTIS How I Learn To Bleed… For The Things I Wish…<BR>NOMENMORTIS The Day You've Lose Your Head<BR>OZ LIVE - Disgorge (Mex), Dies Irae, Shamash, Buried Dreams<BR>PARRICIDE Crude<BR>PARRICIDE Illtreat<BR>PERVERSITY In The Garment Of Lust<BR>PHANTASMA Jahve<BR>POLISH ASSAULT Compilation<BR>PREJUDICE Broken Promises<BR>PROFANITY Slaughtering Thoughts<BR>PURGATORY Blessed With Flames Of Hate<BR>PUSTULATED Pathognomonic Purulency EP<BR>PUSTULATED Haematoma<BR>PYREXIA Cruelty Beyond Submission<BR>R

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Undergrind 22.05.2008 17:57:
Процесс записи нового альбома <B>"FRACTURE THE WORSHIP"</B> подходит к своему логическому завершению, все гитары+соло прописаны, осталось дописать вокал на последнюю композицию. После чего материал едет сводиться и мастериться в студию <B>MOSCOW SOUND</B>.

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Undergrind 25.11.2008 03:05:
Завешена работа по сведению и мастерингу нашего нового CD в студии <B>MOSCOW SOUND</B>. На май спэйс доступен новый трэк <B>"Flagellation for Resque"</B> с грядущего альбома <B>"Fracture the Worship"</B>. Материал уже готов для издания CD, так что осталось диски напечатать. Издателем выступает известный брутал-лейбл <B>COYOTE RECORDS</B>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/pblasphemerband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/pblasphemerband</A><BR>Обложка диска:<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/fracturetheworhip.jpg" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/fracturetheworhip.jpg</A>

### Всем любителям овербрутального дэта - коллектив из Минска - POSTHUMOUS BLASPHEMER

Undergrind 24.12.2008 20:30:
С понедельника, 29 января новые диски <B>POSTHUMOUS BLASPHEMER</B> можно заказывать либо у Койота ( <A HREF="http://www.coyoterecords.ru" TARGET="_blank">http://www.coyoterecords.ru</A> ), либо у нас напрямую! Для жителей Беларуси доступен специальный подарочный набор:<BR><B>футболка PB+новый CD "Fracture the Worship"</B><BR>за вменяемый прайс <B>30 000</B> белорусских рублей.<BR>Размер футболок - XL.<BR><BR><B>Контакт:<BR><BR>ICQ: 215390517<BR>e-mail: christfuck@tut.by</B><BR><BR>Для жителей СНГ: принимаем в качестве оплаты <B>Web Money</B>!!!

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
 <BR><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER<BR>Музыкальный коллектив Posthumous Blasphemer образовался в 2001 году. Изначально участники группы расчитывали на то, что Posthumous Blasphemer будет студийным проектом. Таким образом в январе 2002 года был окончательно сведён и записан материал дебютного альбома Avantground Undergrind, выпущенный в 2003 году украинским лейблом DAC Productions. Этот альбом явился первым альбомом белорусской группы в стиле Brutal Death metal изданный за пределами страны на CD.<BR> Следующий полноформатник - «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» записан к весне 2004 года таким составом: Fiendharon - гитара, барабаны, Alexzonder - бас-гитара, Nokteronith - вокал. Этот альбом отличается от предыдущего своей техничностью, зверским гроулом и качеством звучания. Диск издали два российских лейбла - Monsters Corp. и Relics rec. Композиции стали намного разноплановыми и навороченными. В 2004 году Posthumous Blasphemer расстаются с Nokteronith’ом из-за его невозможности давать живые концерты. В группу приходит новый вокалист BIVEN, с которым состоялась запись очередного CD «Crucified Humiliation» (Relics rec/Sound Age prods).<BR> В 2006-м году переиздается третий CD «Crucified Humiliation» на московском лейбле Sound Age prods. Также в 2007 году альбомы "Avantground Undergrind" и «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» переиздаются на DAC prods и Sound Age prods. В этом же году издается DVD "No presents for Christmas-5" на собственном микролейбле UNDERGRIND LABORATORY, который включил в себя выступление на одноименном концерте + пару видеоклипов.<BR><BR>На данный момент завершена запись, сведение и мастеринг четвертого полноформатника «Fracture the Worship», который в настоящее время издан на брутал-лейбле Coyote Records.<BR> <BR>SEPTORY<BR>Группа стартует в конце 2005 года и устремляется к профессиональному и бескомпромисному видению музыки. В 2006 году Septory записывает пару демо записей и в 2007<BR>году группа начинает концертную деятельность.<BR> Septory делит сцену с такими легендарными метал - монстрами как - <BR>Mayhem , Belphegor, Krisiun.<BR>В 2008 году записывается  первый полнометражный альбом "World War Chaos" , изданный на COYOTE RECORDS. Музыка , которого не устyпает западным аналогам Death metal индустрии .<BR>В сентябре 2008  презентовала свой альбом по всей России вместе с турками CENOTAPH<BR> <BR>SEPTICOPYEMIA<BR>Одна из старейших Grindcore групп на Российской сцене, образована в 1995 году.<BR>Еще в конце 90-х коллектив выпустил множество кассетных демо-релизов, имевших хорошие отзывы в UG, а последние студийные работы, полноформатный альбом ”Vomiting Swamp” и мини CD “Hungry Asses” имеют огромный спрос и мировую дистрибьюцию.<BR>Ориентиром в музыке в начале творчества были ранние работы Carcass, но со временем выработался свой собственный стиль, идеи.<BR>На данный момент это смесь агрессивного Grindcore в духе Last Days of Humanity с качем Cock and Ball Torture, приправленные Brutal Death элементами.<BR>В группе два свободных вокалиста, их сдвоенная игра партий – откормленная хрюшка/прирезанная хрюшка, добавляет в музыку безумства.<BR>Коллектив ведет активную концертную деятельность по всей России и СНГ, принимал участие в крупных фестивалях Metal Heads Mission open air fest, Petrogrind fest, Coyote Brutal fest, Murder Art fest, Zverovision 2008, Tattoo Metal fest и многих других, делил сцену со множеством ведущих зарубежных и российских коллективов, выступал в качестве хэдлайнера.<BR>Музыканты группы также организуют фестиваль в родном городе “Bukkake Fest”, в котором приняи участие Moonfog(Slo), Jig-Ai(Cze), Mucopus(USA), Cenotaph(Tur), и лидирующие Death/Grind команды страны.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.07.2009 22:34:
Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>End Zone Thallatta.... -600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 21.07.2009 11:55:
Carbonized-Disharmonization (irond) -250<BR>Carbonized -Screaming Machines (irond)-250<BR><BR>Oomph!- Defekt -400<BR>Deftones - Around the fur - 350<BR>Grip Inc -Nemesis -400 (со штамповкой серебром на коробке)<BR>Lost Souls - fracture 350<BR>КМФДМ - megalomaniac-digi-350<BR>Gurd remixesd-fect- 100 (немного обдрочен)<BR><BR>anathema eternity digi-pack перопресс - 600 потертый<BR>Unseen Terror- The Peel sessions -1000<BR>Impaled Nazarene- Suomi Finland Perkele -digi-800<BR>End Zone -eclectica -digi-800<BR>End Zone -First bequest-600<BR>Immortal -Blizzard Beasts-600<BR>Agressor - Neverending Destiny - 1000<BR>Edge of sanity -Infernal 500<BR>Napalm Death -Scum -800<BR>napalm Death _from Enslavement to Obliteration-800<BR>Death spiritual Healing -800 (combat, USA)<BR>Death Human-800 (USA)<BR>Death -Leprosy -800(USA)<BR>Death -Individual Thought...-800 (USA)<BR>Deicide- Amon:feasting the beast-800<BR>Deicide -Legion-800<BR>Deicide- Deicide-800<BR>Disembowelment Transcendence into the.... -800<BR>Все б.у. принты тех лет<BR>пишите grind_02@mail.ru

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 12.08.2009 03:55:
ULCERATE 2009 - полулевая калька с Immolation, мне абсолютно неинтересный музон. Не цепляет. Как-то умудрились содрать атмосферность и грязь звука, при том музыку написать как-то забыли... Тупое дрочево какое-то. У меня эти немузыкальные группы валятся ассоциативно в 1 ряд тухляка, что Напалм Дэт, что AcDc, что Ulcerate, что всякий пауэр-метол. Без разницы.<BR><BR>Горгацем там и близко не пахнет.<BR>Кроме того, ещё неплохо бы уточнить какой из Горгацев афтар имеет в виду, т.к. у Горгацев можно различить три или даже четыре этапа в творчестве: ala Death, ala Suffocation, ala Big Steeve, ala Luc Lemay...<BR><BR>Кстати, у группы ULCERATE как бы три релиза:<BR>2006, Of Fracture And Failure<BR>2008, The Coming of Genocide,<BR>2009, Everything Is Fire<BR>Произвели на меня примерно одинаковое впечатление, хотя наверное 2006 и 2008 надо переслушать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.10.2009 17:57:
The Haunted - The Haunted (Earache)<BR>The Haunted - Warning Shots 2CD (Earache)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Contradictions Collapse & None (digi) (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - Catch 33 (Nuclear Blast)<BR>Meshuggah - I (Fractured Transmitter)<BR>Meshuggah - Rare Trax (Nuclear Blast)<BR>Six Feet Under - Warpath (Metal Blade)<BR><BR><B>новые</B>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 07.01.2010 05:57:
понравились:<BR><B>the Fractured dimension</B>, 2009... towards the mysterium <BR><BR><B>Nokturnal Mortum</B>, 2009, Голос Сталі

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 11:47:
типа мешуги: <B>Periphery</B>, 2008<BR>кажись, без вокала <BR><BR><B>Sclera</B>, 2007, Impaled Visions<BR>прогрессив с уклоном в дет, без вокала, праавда звук говноват.<BR><BR><B>Mekong Delta</B>:<BR>1993 Classics<BR>1995 Pictures @ an Exhibition<BR><BR><B>Liquid Tension Experiment</B>, два альбома, но возможно, что это перезадрот, а не музыка.<BR><BR><BR>вот вполне приятный арткор:<BR><B>Я СЛЕВА СВЕРХУ</B>, 2005, I am above on the left (Self titled)<BR><BR>вроде бы он же попадался с дургим названием:<BR>2005, Hey...Listen...Where Does That Noise Come From You Hear That<BR>и ещё их:<BR>2007, An A-Bomb To Wake Up<BR><BR><BR><B>End Zone</B> 1996 - Thalatta et Thanatos<BR><BR><B>WHOURKR</B> - Тут вокал спецфицский (низкочастотный гроул, пахоже, что гучурал) и вроде его мало, но за то чувак заигрывает с брейкором (ну тот что экстримальный idm):<BR>2007, naat<BR>2008, Concrete<BR><BR><BR>ещё более ёбнуто, но полегче и конкретный замес с IDM, breakcore, dnb:<BR><B>Igorrr</B><BR>2006, poisson soluble<BR>2008, Moisissure<BR><BR>названный выше <B>Blotted Science</B>, 2007, The Machinations of Dementia, а так же <B>The Fractured Dimension</B>, 2009, Towards the Mysterium<BR><BR>тут вторая половина альбома инструменталы:<BR><B>Carcariass</B>, 2009, E-xtinction<BR><BR>Всё, что я слышал у <B>Buckethead</B> вроде бы без вокала, альбомов у него дохуя.<BR><BR>Ещё был топек, создавал его Пупкин из Урюпинска, про тяжёлые инструменталы. По его следам мона составить  компиляцию.

### Техничный тяжеляк без вокала

Максим - LOGIN! 12.01.2010 12:14:
ну и сопсна, да, действительно, тут частично это видно кто на кого похож:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/WHOURKR" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/WHOURKR</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Igorrr" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Igorrr</A><BR><BR>Ещё.<BR>Если понравились LTE, то тогда однозначно прописаны:<BR><BR>Blotted Science,<BR>The Fractured Dimension, <BR>Buckethead <BR><BR>а так же вот, вспомнил, наконец:<BR><B>Dysrhythmia</B>, 2006, Barriers And Passages<BR><B>Dysrhythmia</B>, 2000, Contradiction<BR><BR>должно вкатить, если LTE это дрочево, то тут всё помузыкальней.

### Техничный тяжеляк без вокала

Мизантропично Лесной 12.01.2010 15:11:
blotted science,exivious,canvas solaris,gordian knot,liquid tension exp.,ron jarzombek-сольники,fractured dimension-разнообразно все и без вокала

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

A_l_a_n 21.02.2010 13:45:
европейский сет группы<BR><BR>Valley of the Damned [2009]<BR>Hang Him High [2009]<BR>Fractured Millenium [1999]<BR>Adjusting The Sun [1997]<BR>Eraser [2004]<BR>Medley: Pleasure Of Molestation [1993] / Osculum [1993] / Penetralia [1992] <BR>Medley: Apocalypse [1994] / 4th Dimension [1994]<BR>Killing Art [1996]<BR>A Coming Race [1997]<BR>Let the Knife Do the Talking  [2005]<BR>Weed Out the Weak [2009]<BR>Fire In The Sky [2000]<BR><BR>Encore:<BR>Roswell 47 [1996]<BR>Warpath [2005]<BR>The Final Chapter [1997]

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duke666 03.03.2010 09:14:
налетй торопись покупай живопись-<BR>Все практически новые, может, 1-2 раза слушал. <BR>Лицензия:<BR>Children Of Bodom. Stockholm knockout live. 2006 /2 CD/ 200<BR>Lostprophets. Liberation transmission. 2006 150<BR><BR>Тоже лицензия по 120:<BR>Andy Piper's Animal. Virus. 2008<BR>Asgaard. Ex Oriente Lux. 2001<BR>Belphegor. Goatreich - fleshcult. 2005<BR>Bride Adorned. Blessed stillness? 2005<BR>Capharnaum. Fractured. 2005<BR>Celesty. Mortal mind creation. 2006<BR>Covenant. Skysharper. 2006<BR>Crematory. Revolution. 2004 <BR>Dark Tranquility. Character. 2005<BR>Destruction. Metal discharge. 2003<BR>Diablo. Eternium. 2005<BR>Edguy. Hellfire club. 2004<BR>Dragonforce. Inhuman rampage. 2005<BR>Fields Of The Nephilim. Dawnrazor. 1987<BR>Kivimetsan Druidi. Shаdowheart. 2008<BR>Leatherwolf. World asylum. 2006<BR>Lumsk. Troll. 2005 <BR>Masterplan. Aeronautics. 2005<BR>Mnemic. The audio injected soul. 2004<BR>Nidingr. Sorrow infinite and darkness. 2005<BR>Opeth. Watershed. 2008 <BR>Personal War. When time turns red. 2006<BR>Pyramaze. Legend of the bone carver. 2006<BR>Rage. 10 years in rage. 1994<BR>Salem. Necessary evil. 2007<BR>Shaman (Bra). Ritual. 2002<BR>Soilwork. Stabbing the drama. 2005<BR>Summoning. Let mortal heroes sing you fame. 2001<BR>Susperia. Unlimited. 2004<BR>Swashbuckler. Back to the noose. 2009<BR>The Duskfall. Lifetime supply of guilt. 2005<BR><BR>Пиратка с буклетом по 100:<BR>Diablo. Renaissance. 2002<BR>Deftones. Deftones. 2003<BR>Lita Ford. Wicked wonderland. 2009<BR>Northern Kings. Rethroned. 2008<BR>Ozzy Osbourne. The essential. 2003 /2 CD/ (без полного буклета)<BR><BR>спрашивать- matvment@mail.ru

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

Iron Golem 10.03.2010 17:21:
Хочется пойти, да наверное не получится. Не знаю, в последний момент всё решу. Сет лист нравится наличием таких вещей как Adjusting The Sun, Fractured Millenium и само собой A Coming Race, Roswell 47 и The Final Chapter. 5 вещей это уже повод пойти!

### HYPOCRISY в Москве 14 марта!

ward 15.03.2010 00:57:
Сет-лист HYPOCRISY:<BR><BR>01. Valley Of The Damned<BR>02. Hang Him High<BR>03. Fractured Millenium<BR>04. Adjusting The Sun<BR>05. Eraser<BR>06. Medley 1: Pleasure Of Molestation/Osculum Obscenum/Penetralia<BR>07. Medley 2: Apocalypse/The Fourth Dimension <BR>08. Killing Art <BR>09. A Coming Race<BR>10. Let The Knife Do The Talking <BR>11. Weed Out The Weak<BR>12. Fire In The Sky<BR><BR>Encore:<BR><BR>13. The Final Chapter<BR>14. Warparth<BR>15. Roswell 47

### DESPISED ICON в России 22-23 августа

ward 25.08.2010 20:56:
Сет-лист Despised Icon:<BR><BR>01. All For Nothing <BR>02. A Fractured Hand <BR>03. Diva Of Disgust <BR>04. Day Of Mourning <BR>05. Retina <BR>06. Warm Blooded<BR>07. Les Temps Changent<BR>08. Bulletproof Scales<BR>09. The Sunset Will Never Charm Us<BR>10. Furtive Monologue <BR>11. In The Arms Of Perdition<BR><BR>Бис:<BR><BR>12. MVP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.09.2010 14:24:
Лицензия (и совковая фирма) по 70р (все с буклетами. При покупке от 5 по 60, от 10-ти по 50, от 20-ти - обсуждается отдельно):<BR><BR>Agnostic Front - Cause For Alarm<BR>AMORAL - Decrowning<BR>AUTOPSY - Acts Of The Unspeakable<BR>AUTUMN - Summer`s End<BR>AVULSED - Reanimations<BR>AVULSED - Yearning For The Grotesque<BR>BARBARITY - Grotesque Contradiction<BR>Beheaded Zombie - Счастье для всех<BR>BEYONDTWILIGHT -For The Love Of Art And The Making<BR>CARNAL FORGE - Please... Die!<BR>CATARACT - With Triumph Comes Loss<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD (много царапин, играет ок) 50p<BR>CYNICON - Cybernetic<BR>DARK ILLUSION - Beyond The Shadows<BR>Dark Tranquillity - Live Damage DVD  100р<BR>DECAPITATED - The Negation<BR>DECODED FEEDBACK - Combustion<BR>DEMENTED Psychoanalysis of eternal pain<BR>ENSIFERUM - Dragonheads<BR>EXTROVERT - Серебряная Нить<BR>Finsterforst - Weltencraft<BR>Flowing Tears - Serpentine<BR>FREEDOM CALL - The Circle Of Life<BR>GOREROTTED - Only Tools And Corpses<BR>GRENOUER - Try<BR>HATESPHERE - Ballet Of The Brute<BR>HATESPHERE - Bloodred Hatred<BR>HATESPHERE - Hatesphere<BR>HATESPHERE - Sickness within CD+DVD  100р<BR>IN FLAMES - Clayman<BR>IN FLAMES - Reroute To Remain<BR>IN FLAMES - Whoracle<BR>Infested Blood - Interplanar Decimation<BR>INSIDE YOU - Night Hunt<BR>INTO ETERNITY - Into Eternity<BR>INTO ETERNITY - The Scattering of Ashes<BR>INTO ETERNITY Dead Or Dreaming<BR>JAMES LABRIE - Elements Of Persuasion<BR>Katalepsy,Fleshrot[split]-Triumph of Eviluti<BR>Kilhumanity - Killing<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Malefaction - Where There Is Power ...<BR>MIND ECLIPSE - Relict<BR>Moray Eel - Psycho: Delusion<BR>Mortem - Amputator<BR>Mortem - Death Is My Name<BR>Mortem - Filicide<BR>MysticalGate - In Sadness Gloom...<BR>Necroart - The Opium Visions<BR>Neuraxis - Trilateral Progression<BR>Noekk - The Water Sprite<BR>Nomansland - Hammerfrost<BR>Norther - Mirror Of Madness<BR>Norther - Solution 7<BR>Pain of Salvation - BE<BR>Pain of Salvation - Scarsick<BR>Pantheist - 0 Solitude<BR>Pantheist - Amartia<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry<BR>Phantasmagory - Anamorphosis of Dreams<BR>Posthumous Blasphemer - Crucified Humilia<BR>Posthumous Blasphemer - Fracture the Wors<BR>Rage - Carved In Stone CD+DVD [digibook] 130p<BR>Rage - Full Moon in St. Petersburg DVD  100p<BR>Rage - Speak of The Dead [digibook]  100p<BR>Refawn - Lemur Of The Nine<BR>Rock Palace Open Air 2005  DVD 100p<BR>Rock Palace Open Air 2006  DVD  120p<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress<BR>Season's End - The Failing Light<BR>Septic Cemetery - Shattered<BR>Septory - World War Chaos<BR>Seraphim - AI<BR>Shaman - Ritualive<BR>Sickening Horror - The Dead End Experiment<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens<BR>Stalwart Annihilation Begins<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing...<BR>Thelema - Fearful Symmetry<BR>Theory in Practice - Colonizing the Sun<BR>Usurper (USA) - Cryptobeast<BR>Verminous Mind - It Only Starts With Dea<BR>Virulent Blessing - As Creativity Turns...<BR>With Passion - What We See When We Shut<BR>Woodscream - Pentdrama<BR>Джими Хендрикс - Последние сутки DVD 60p<BR>Джон Леннон - Внутри Джона Леннона DVD  60p<BR>Темнозорь - Вольницей в Просинь Ночей<BR><BR>почтой отправляю<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:37:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR>Willowtip:<BR>Fleshgod Apocalypse - Mafia (ep).<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance.<BR>The Year of our Lord - Dead to You (2CD).<BR>Visceral Bleeding - Remnants Revieved.<BR>Visceral Bleeding - Transcend into Ferocity.<BR>Prostitute Disfigurement - Left in Grisly Fashion.<BR>Gorod - Process of a New Decline.<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles.<BR>Ulcerate - Everything is Fire.<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion.<BR>Prostitute Disfigurement - Descendants of Depravity (CD+DVD).<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure.<BR>Spawn of Possession - Noctambulant.<BR>Disavowed - Stagnated Existence.<BR>Odious Mortem - Cryptic Implosion.<BR>Gorod - Leading Vision.<BR>Neuraxis - Trilateral Progression.<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction.<BR>Commit Suicide - Human Larvae.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.10.2010 20:06:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Fear Factory "digimortal" - 300 (roadrunner) digi <BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Pantera "far beyond driven" - 300 (atlantic)<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering" - 250 (goregiastic)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 07.02.2011 11:03:
Thrash и Death от Xtreem и Amputated Vein.<BR>Все по 250 Диски новые <BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	<BR>	Andralls	Andralls (thrash metal)	<BR>	Broken Bones	Fuck You… (crossover punk metal)	<BR>	Cyanosis	Conceiving Abhorrence (tech death/grind)	<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	<BR>	Mandatory	Adrift Beyond(death metal)	<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	<BR>	Oulja	Adversary (black metal)	<BR>	Rato Raro	Acidethc (grind core)	<BR>	Setge	Cecs de Rabia… (melodic death)	<BR>	Sickening,the	Death Devastation Decay (brutal death)	<BR>	Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	<BR>	Viral Load	Brutalized Beyond… (death/grind)	<BR>	Viral Load	Practitioners of… (death/grind)	<BR>	Winterwolf	Cycle of the Werwolf (death metal)	<BR>	Yskelgroth	Unholy Primitive Nihilism (death black)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.03.2011 17:20:
Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.04.2011 20:28:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Osmose:<BR>Absu - Tara & In the Eyes of Ioldanach (digipack)<BR>Allfader - Black Blood Flux<BR>Arkhon Infastus - Ortodoxyn (limited A5 digibook)<BR>Benighted - Insane Cephalic Production<BR>Benighted - Identsick (CD+DVD)<BR>Benighted - Icon<BR>Black Witchery - Inferno of Sacred Destruction (limited CD + DVD digibook)<BR>Dark Tranquillity - The Gallery (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Dark Tranquillity - The Min's I (deluxe edition + bonus tracks)<BR>Elysian Blaze - Levitating the Carnal<BR>Frostmoon Eclipse - The End Stands Silent (CD / LP)<BR>Kaoteon - Veni Vidi Voumi (крутые парни из Ливана)<BR>Melechesh - Djinn (limited 2CD digisleeve)<BR>Odem Arcarum - Outrageous Reverie Above the Errosion of Barren Earth (digipack)<BR>Totalselfhatred - s/t<BR>Totalselfhatred - Apocalypse in Your Heart (slipcase / LP)<BR>Vital Remains - Dawn of the Apoalypse<BR><BR>Willowtip.<BR><BR>Альбомы 2011 года:<BR>Blood Freak - Mindskraper<BR>Maruta - Forward into Regression<BR>Macabre - Grim Scary Tales<BR>Ulcerate - The Destroyers of All<BR><BR>Прочие:<BR>Defeated Sanity - Chapters of Repugnance<BR>The Year of Our Lord - Dead to You<BR>Ulcerate - Everything is Fire<BR>As Eden Burns - The Great Celestial Delusion<BR>Severed Savior - Servile Insurrection<BR>Ulcerate - Of Fracture and Failure<BR>Spawn of Possession - Noctambulant<BR>Sickening Horror - When Landscapes Bled Backwards<BR>Neuraxis - Trilaterral Progression <BR>Alarum - Eventuality <BR>Crotchduster - Big Fat Box of Shit <BR>Harakiri - Twilight of the Idols<BR><BR>Amon Amarth - Surtur Rising (lim. to 300 ruby red 2LP. Metal Blade Germany)<BR>Avantasia - The Flying Opera - Around the World in 20 Days (limited 2DVD+2CD box. Nuclear Blast Germany)<BR>Hypocrisy - Penetralia (lim. to 200 red vinyl. Nuclear Blast Germany)<BR>Infernal Torment - Man's True Nature (original uncensored cover. Diehard). <BR>Infernal Torment - Birthrate Zero (Diehard). <BR>Paradise Lost - The Anatomy of Melancholy (lim. 2DVD+2CD A5 digisleeve. Century Media Germany)<BR>Illdisposed - Kokaiinim (Diehard). 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.06.2011 06:40:
Arcturus "La masquerade infernale" - 700 (music for nations\misanthropy)<BR>Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 300 (displeased)<BR>Gorefest "erase" - 300 (nuclear blast USA + 2 bonus)<BR>Iniquity "Five across the eyes" - 200 (Decade)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 300 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 21:34:
Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hellish Arts Of Perversion	2(Сб. black, death)	82,00<BR>Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>Kailash	Past Changing Fast (avantgarde black)	99,00<BR>Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:29:
	Enmity	Vomit Forth Intestinal… (brutal)	250,00<BR>	Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)	250,00<BR>	Evilentourage	Dominion (death metal)	150,00<BR>	Eviscerated	Eviscerated (brutal death)	250,00<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	150,00<BR>	Extol	Blueprint (prog death)	250,00<BR>	Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>	Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>	Fractured Insanity	Mass Awakeless (brutal death)	250,00<BR>	Galadriel	Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom	250,00<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>	Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>	God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>	Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>	Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>	Goratory	Orgasm Induced Dirrhea (bruta death)	250,00<BR>	Goratory	Rice on Suede (bruta death)	250,00<BR>	Goresoerd	Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack	250,00<BR>	Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>	Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	150,00<BR>	Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>	Houba 	10 let Punkrocku v Usti Pod labem 95-05 (folk-pop-punk)	150,00<BR>	Hour of Penance	Disturbance (brutal death)	250,00<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate…(black)	150,00<BR>	Hyperborea	Criogenic Somnia (death metal)	150,00<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	150,00<BR>	Introrectalgestation	Hooves of Human Teeth (death grind)	250,00<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	150,00<BR>	Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	250,00<BR>	Kataplexia	Supreme Authority (brutal death)	250,00<BR>	Keitzer	As The World Burns (grindcore)	250,00<BR>	Keitzer	Descend Into Heresy (grindcore)	250,00<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	150,00<BR>	Killing Addiction	Fall of the Archetypes (death metal)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	Dogs of War (thrash/black)	250,00<BR>	Korgull The Exterminator	War of the Voivodes (thrash/black)	250,00<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	150,00<BR>	Lightning	Filthy Human Beings (death metal)	250,00<BR>	Loits	Must Album (black metal)	250,00<BR>	Maggot Shoes	Fear Terrorism (groove grindcore)	250,00<BR>	Malamor	Dead to the World (brutal)	250,00<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	150,00<BR>	Malodorous	Amaranthine Redolence (death grind)	250,00<BR>	Manatark	Crimson Hours (black metal)	150,00<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	150,00<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	150,00<BR>	Meads of Asphodel	Damascus Steel	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Excommunication of Christ	250,00<BR>	Meads of Asphodel	Exhuming the grave of yeshua	250,00<BR>	Meads of Asphodel	The early years	250,00<BR>	Meads of Asphodel /Old Corspe Road	split cd	250,00<BR>	Meads of Asphodel/ Mayhem	split cd	250,00<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	150,00<BR>	Metsatoll	Hiiekoda (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	IIVAKIVI (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Sutekskaija (folk metal)	250,00<BR>	Metsatoll	Terast Mis Hangund… (folk metal)	250,00<BR>	Mitternacht	8 vision of the…	150,00<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	150,00<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	150,00<BR>	Mucopus	Mulch?!? (brutal death)	250,00<BR>	Murder Industry,the	Death Motivation (brutal death)	250,00<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)	150,00<BR>	Necromorph	Grinding Black Zero (grindcore)	250,00<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)	150,00<BR>	Nekronology	Hermann Kopp	150,00<BR>	Nothingless	Amongs the Nebula (brutal death metal)	150,00<BR>	Omission	Merciless Jaws from Hell (thrash metal)	250,00<BR>	Omission	Thrash Metal is Violence (thrash)	250,00<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)	150,00<BR>	Pagan Heritage	Forn Sed (black metal)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 18.01.2012 20:58:
Arcturus "la masquerade infernale" - 700 (music for nations\misanthropy)<BR>Cathedral "the carnival bizarre" - 300 (earache)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (DVDx2) - 600 (century media)<BR>Leviathan "Tentacles" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Sadist "Crust" - 300 (displeased)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшой цене<BR><BR>диски высылаю почтой<BR>все вопросы на lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:21:
Продолжение<BR>Darkside Shadowfields 350<BR>Darkside Melancholia of a Dying World (melodic death) 350<BR>Daudehaud Nar Nature (Norwegian black) 250<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP Three Way Split (black metal) 160,00<BR>Death Over Threat Sangre (thrash) 250,00<BR>Death Toll 80k Harsh Realities (grind) 250,00<BR>Deathraiser Violent Aggression (thrash metal) 250,00<BR>Dementor Faithless (brutal death) 250<BR>Desecration Forensix (cult death metal) 250,00<BR>Desecresy Arches of Entropy (death metal) 250,00<BR>Deteriorot The Faithless (death metal) 250,00<BR>Diftery Trepa-Nation (brutal) 250,00<BR>Disentomb Sunken Chambers of Nephilim (brutal death) 250,00<BR>Disgorge (MEX) Gore Blessed to the Worms 250,00<BR>Disgorge (mex) Gore Blessed to the Worms (brutal death metal) 250<BR>Dominus Xul To the Glory of the Ancient Ones (death metal) 250<BR>Dragged into Sunlight Hatred for Mankind (death black) 250<BR>Dub Buk Иду на Вы! (pagan folk black metal) 250<BR>Dub Buk Мертвi сорому не ймуть (pagan black) 250<BR>Dungortheb Intended to… (melodic tech death) 250<BR>Duskfall, the Frailty (melodic death) 250<BR>DVD Gathering of Shadows сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD) 160,00<BR>DVD Past Redemption Live in Sofia (death-metal) 160,00<BR>Dysentery From Past Suffering… (death grind) 250,00<BR>Electro Toilet Syndrom The Meathookers (avant-garde grindcore) 250,00<BR>Embalmed/Blastwound Split 250,00<BR>ENCHANTED For Those Who Fall... (pagan death metal) 160,00<BR>Enclave Paradise of Putrefacation (black) 160,00<BR>Enmity Vomit Forth Intestinal… (brutal) 250,00<BR>Enthrallment Immerse Into Bloody Bliss (old school death) 250,00<BR>Esqarial Amorphous (tech death metal) 250<BR>Eternal Ruin Decomposing salvation (brutal metal) 250<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea Denied Existence (brutal metal) 250<BR>Evilentourage Dominion (death metal) 160,00<BR>Eviscerated Eviscerated (brutal death) 250,00<BR>Evoke The Fury Written (death metal) 250<BR>Exmortis Resurrection... Book of the Dead (death metal) 250<BR>Extol Blueprint (prog death) 250,00<BR>Fleshless Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind) 250,00<BR>Fleshless Hate is Born (grind) 250,00<BR>Followbane Ceremonia (melodic death) 250<BR>Fortid Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (brutal death) 250,00<BR>Fractured Insanity Mass Awakeless (tech brutal death metal) 250<BR>Furia Grudzien za grudniem (black) 250<BR>Furia Martwa polska jesien (black metal) digipack 350<BR>Galadriel Empty Mirrors of Oblivion (2 CD) dark doom 250,00<BR>Gardens of Gehenna Mortem saluta (doom metal) 250<BR>Gauntlet's Sword Theosophy 160,00<BR>Gemisuadi Live Like an Animal… (brutal death/grind) 250,00<BR>God Hell & Heaven (pagan) 160,00<BR>Godhate Equal In the Eyes of Death (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth Arrogance of Supreme Power (brutal death) 250,00<BR>Godless Truth rrogance of Supreme Power (brutal metal) 250<BR>Gontyna Kry Arystokracja Ducha (black metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Dirrhea (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (bruta death) 250,00<BR>Goratory Rice on Suede (brutal metal) 250<BR>Goratory Orgasm Induced Diarrhea (brutal metal) 250<BR>Goresoerd Tudruk Ja Surm (death grind) digi-pack 250,00<BR>Gorezone Brutalities of Modern... (brutal death) 250,00<BR>Gothmog A Step in the Dark (melodic black metal) 250<BR>Graveland Prawo Stali (digipack+poster) pagan black 450<BR>Grimness 69 illHeaven Hells (death grind) 250,00<BR>Gwydion Ynys Mon (viking folk metal) 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 08.06.2012 09:04:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ есть небольшой списочек лицухи<BR><BR>lifesblood@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2012 20:11:
Anathema "serenades" \ "crestfallen" (2cd edition) - 500 (peaceville)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund)<BR>Meshuggah "I" - 500 (fractured transmitter)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Oppressor "agony" - 350 (olympic)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 300 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>lifesblood@rambler.ru<BR><BR>+ есть списочек лиценз.дисков

### Новинки 2012

belial 06.09.2012 21:27:
ECTOVOID “Fractured In The Timeless Abyss” – 2012 (жирный и кроваво-потусторонний олдскульный дэт-метал)<BR>Когда весь экстремальный жанр заполонила армия обезумевших олдскул-дэтстеров, становится уже не смешно. Заебали, чесслово! С одной стороны это понятно, так как всем хочется прикоснуться к великому наследию грандов, тем более что новых грандов не появляется вообще. С другой стороны, возвращение к корням уже превратилось в фарс, и от каждого нового «старого» представителя ничего не ждешь, кроме старательно переигранного музла начала 90-х. Чем может цапануть новая команда, во главу угла поставившая олдскул? По моему мнению, только точной передачей настроения тех лет, атмосферой, и самое главное, первобытностью в своих чувствах, что было характерно для времен становления дэт-металла как стиля. Новички из Пиндостана Ectovoid, которых подписал шустрый пионерский лейбл Hellthrasher prods., на своем дебютнике вписались в требуемую мной тематику, с отдачей, с атмосферой, и без головотяпства. <BR>Трио, представляющее на суд общественности свой материал, не страдает излишней скромностью, а рубит гуттуральный дэт-метал с блэковыми тремолами, частыми закидонами на думовые плацдармы, и еще они любят погрувить и посладжевать, грязно, мерзко и богопротивно. Этакий идейный наследник Incantation. Атмосферно? Не то слово. К атмосфере можно добавить и правильные эмбиентые темки и клавишные пассажи, из безвременной бездны, естессно. Брутальности и первобытного ужаса здесь полным-полно, акцент сделан на простых, но эффективных риффах, сольники редки, но удачны. <BR>Такие вот реднеки из штата Алабама. Ни на что не претендующий, этот альбом приятно послушать всем, кто любит олдскул. Честно сделано. От души.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:23:
Fecalizer/Paracoccidioidomi…	split CD (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Feeble Minded	Pernicious Intergrowth (brutal tech death)	250,00<BR>Flame of War	Long Live Death (pagan black metal)	250<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)	250,00<BR>Fleshless	Hate is Born (brutal death)	250,00<BR>Followbane	Ceremonia (melodic death)	250,00<BR>Fortid	Voluspa Part III: Fall of the Ages (pagan black)	250,00<BR>Fractured Insanity	Mass Awakeless (tech brutal death metal)	250,00<BR>Funeral Forest	Hateful visions (black metal)	150,00<BR>Furia	Grudzien za grudniem (black)	250,00<BR>Furia	Martwa polska jesien (black metal) digipack	350,00<BR>Gathering of Shadows (DVD)	black metal USA (2DVD)	250,00<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	150,00<BR>Gemisuadi	Live Like an Animal… (brutal death/grind)	250,00<BR>God	Hell & Heaven (pagan)	150,00<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)	250,00<BR>Godless Truth	Arrogance of Supreme Power (brutal death)	250,00<BR>Gorezone	Brutalities of Modern... (brutal death)	250,00<BR>Gorgon	The Lady Rides a Black Horse (black metal)	250,00<BR>Gorguts	From Wisdom to Hate (digipack) death metal	350<BR>Graveland	Prawo Stali (digipack+poster) pagan black	450,00<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten (pagan black metal)	250<BR>Grimness 69	illHeaven Hells (death grind)	250,00<BR>Gutting Embryo	Fekal Appetite (grindcore)	250,00<BR>Hagalma	Sublevacion (heavy/power metal)	250,00<BR>Hammemit	Nature Mystic (dark embient/experimental) digipack	350,00<BR>Hammer Horde	Under the mighty...(viking melodic death) digipack	350,00<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)	250,00<BR>Hell Savior	Keep Running forMetal (heavy metal)	250<BR>Hellveto	Wiara, nadzieja...(digi-pack) 2cd  (pagan metal)	350,00<BR>Hellveto	Kry (pagan black metal) digipack	350,00<BR>Hermh	Eden's Fire (sympho black) digipack	350,00<BR>Holocausto cannibal	Gorefilia (brutal death/goregrind)	250,00<BR>Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250,00<BR>Hrefnesholt	Uraungst (конверт) alpine doom folk	250,00<BR>Hugi	Solarliod (raw black metal)	150,00<BR>Human Mincer	Devoured Flesh (brutal death metal)	250,00<BR>Human Mincer	Embryonized  (brutal death metal)	250,00<BR>Hyperborea	Criogenic Somnia (melodic death metal)	150,00<BR>Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	150,00<BR>Iceland	Old Temples of Pagan Gods (black/death/folk metal)	150,00<BR>Iconoclasm	Iconoclastic Warfare (black metal)	250,00<BR>Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	150,00<BR>Imagika	My Bloodied Wings (thrash metal)	250<BR>Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)	250,00<BR>Incriminated	Hypocricide (death/black)	150,00<BR>Insane	Preserve to Diverse (thrash metal)	250,00<BR>Irij (Eluveitie)	Irij (folk) digi-pack	350,00<BR>Jahrtal	Lichtbuch (folk)	250,00<BR>Jar	Jarowoj  (pagan folk metal)	250,00<BR>Jar	Niesiem Plon (pagan folk metal)	250,00<BR>Jut De Asken	Compilation  (pagan black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Fire+Ice, Knotwork, Andrew King в Мск 3го июля!

arcto 14.06.2014 16:17:
FIRE+ICE<BR>ANDREW KING<BR>KNOTWORK <BR>(Blood Axis side-project)<BR><BR>• 3 июля 2014 / четверг / Москва<BR>кц "Дом" (<A HREF="http://dom.com.ru/events/2885/" TARGET="_blank">http://dom.com.ru/events/2885/</A>) / 19:00<BR>билеты : <A HREF="http://ponominalu.ru/event/fire-ice" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/fire-ice</A><BR><BR>• Мы рады пригласить вас на событие, которое не без оснований претендует на статус главного события года для многих поклонников неофолка и классического дарквейва! На одной сцене выступят Fire+Ice, Knotwork (Blood Axis side project) и Andrew King!<BR><BR>• Fire+Ice - один из самых харизматичных проектов «британского эзотерического подполья» и неофолка первой волны выступит в России в уникальном составе! Вместе с бессменным лидером Fire+Ice Иэном Ридом на сцену выйдут участники культовых Blood Axis - Майкл Мойнихан, Аннабель Ли и Роберт Фербрах. Fire+Ice сочетают нордический мистицизм и древнюю мудрость кельтской традиции, а проникновенный голос Иэна Рида — бессменного лидера проекта — обладает поистине магическим воздействием. В 2012-м спустя 12 лет абсолютного молчания Рид при помощи друзей из Blood Axis, Sonne Hagal и Death In June записал удивительную по своей силе пластинку «Fractured Man» - по сути одни из лучших неофолк-альбомов нулевых.<BR><BR>• Knotwork - сайд-проект лидеров Blood Axis Аннабель Ли и Майкла Мойнихана. Ирландская / кельтская составляющая всегда была неотъемлемой частью звуковой и эстетической концепции Blood Axis. В рамках Knotwork Майкл и Аннабель исполняют традиционную ирландскую музыку и народные песни Новой Англии. Впрочем не исключены и сюрпризы, которые порадуют ортодоксальных поклонников Blood Axis.<BR><BR>• Вечер откроет хранитель аутентичного английского фольклора Andrew King, который помимо всего прочего известен многим по своей работе в рамках проекта Sol Invictus.<BR><BR>• Sapienti sat. Рекомендации излишни.<BR>________________________________________________________<BR><BR><BR>БИЛЕТЫ :<BR>- <A HREF="http://ponominalu.ru/event/fire-ice" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/fire-ice</A><BR>- в предпродаже = 1200р<BR>- ближе к событию стоимость билетов может увеличится.<BR>- количество билетов строго ограничено!<BR>- заказ билетов и все справки по телефону +7 (495) 223-79-06<BR><BR>СОБЫТИЕ В СОЦ. СЕТЯХ :<BR><A HREF="http://vk.com/firekingblood" TARGET="_blank">http://vk.com/firekingblood</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/3832253" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/3832253</A><BR><A HREF="http://facebook.com/events/381986181916595" TARGET="_blank">http://facebook.com/events/381986181916595</A><BR><A HREF="http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/06/fireice-knotwork-blood-axis-side.html" TARGET="_blank">http://arcto-promo.blogspot.ru/2014/06/fireice-knotwork-blood-axis-side.html</A>

### Новинки 2014

no more links 06.07.2014 23:03:
не, "пэйнкиллера №2" точно не будет, вокал "дедушки Хэла" уже не тянет тему ваще... возраст, однако! <BR>такшта-а-а, придётся слушать оригинал! ну и, вся надежда на дяду Попсёра - он, единственный, спаситель рока в России. не к ночи будь упомянут, чтоб ему пропасть!!<BR><BR>тут ещё из Штатофф такое задвинули: <B>Shards of Humanity "Fractured Frequencies" (2014)</B><BR>old school technical death/thrash metal<BR>мнение выложившего мп3 (далее цитата): "прото-дэт, с техникал задвигами (помимо прочего, местами вспоминаются работы в духе раннего Агрессора, Демолишен Хаммера, франц. Массакры и др.)".<BR>скачать (320кбит) - <A HREF="http://rusfolder.com/41156839" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41156839</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

