# Avatar

Дискография
"...Memoriam Draconis" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые 10 альбомов

a. 13.10.2001 15:11:
2 Avatar:  а почему "всё то время ,что вы слушаете металл"? Что за бред?..

### модель идеальной металлистки

Tanat 13.10.2001 17:10:
2Avatar: Точно-точно..  :)

### модель идеальной металлистки

Kitiara 14.10.2001 07:10:
Эх, не выйдет из меня виртуалки:)<BR>Как сказал Дохов в приватной беседе, самое сложное - это подделывать смайлики:))) Как же приятно снова постить не ))), а :)))!!! <BR>Кстати, имэйл адрес drunkavatar@mail.ru вполне действующий, так что можете мне слать на него открытки:)))

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 31.05.2002 21:58:
Аргентина:<BR>"Ejecucion"<BR>"Inferi"<BR>"Vampiria"<BR><BR>Гватемала:<BR>"Noctis Invocat"<BR><BR>Гавайи:<BR>"Magnum Carnage"<BR><BR>Коста-Рика:<BR>"Paganus doctrina"<BR>"Pseudostratiffied epithelium"<BR><BR>Корея:<BR>"Sad Legend"<BR>"Oathean"<BR><BR>Люксембург:<BR>"Vindsval"<BR>"Black Candle"<BR><BR>Лихтенштейн:<BR>"Welten Brand"<BR>"Desdemonia"<BR><BR>Монако:<BR>"Godkiller"<BR><BR>Парагвай:<BR>"Sabaoth"<BR>"Diabolical"<BR><BR>Румыния:<BR>"Avatar"<BR>"Disinter"<BR>"Negura bunget"<BR>"Thy veils"<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>"Tinieblas"<BR>"Perpetual"<BR><BR>Таиланд:<BR>"Deathguy"<BR>"Surrender Of Divinity"<BR><BR>Филиппины:<BR>"Effluvium"<BR>"Kratornas"<BR><BR>Чили:<BR>"Bewitched"<BR>"Poema Arcanus"<BR><BR>Эквадор:<BR>"Liber Spirituum"<BR><BR>Исландия:<BR>"Potentiam"<BR>"Solstafir"<BR>"Forgardur Helvetis"<BR><BR>Гренландия:<BR>"Doomed"<BR><BR>

### назовите группы, похожие на Iron Maiden???

Iron Golem 18.08.2002 13:30:
Samson<BR>Blaze (местами)<BR>Paul Di'Anno & Killers (само собой...)<BR>Bruce Dickinson<BR>Iced Earth (ранний, действительно...)<BR>Avatar (предтеча Savatage - вокал как у ДиЭнно... и музыка местами напоминает)

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 12.05.2003 15:12:
Специальная подборка высказываний участников борды.<BR><BR>Топик: Iron Maiden'98 "Virtual XI" <BR>Related: Iron Maiden.<BR> <BR>« Loki: вокал Блейза конечно далёк от Дикинсоновского. Есть несколько весьма неплохих песенок (Lightning Strikes Twice, Futureal, Como Estais Amigos) и ИМХО альбом намного лучше чем The X-Factor, хотя и всё-равно скучноват. Чаще чем раз в месяц я его не слушаю. <BR>Но если ты фанат 7th son of the 7th son и Powerslave, то этот альбом я бы не рекоммендовал.»<BR>«Forest Elf : А мне "Virtual XI" очень не нравится, как и вообще Мэйден после Fear Of The Dark»<BR>«Soulles: Virtual XI противен своими повторами в песнях, а так ничего. Но икс фактор все равно лучше.»<BR>«I”Tiok: Согласен с Forest Elf и даже добавлю - Мейден после 92 гола стал загнивать. Есть, конечно, красивые и приятные для слуха фрагменты на последних альбомах, но уж лучше я послушаю Somewhere in time - там подряд 8 классных песен... <BR>А альбом 98 года - так себе... на троечку»<BR>«Michael: Согласен с Headcrusher <BR>Наихудший -X Factor <BR>Наилучший из наихудших-Virtual Фактор большинство из тех, кто воспитан на мэйдене 80-х (вроде меня) вообще слушать без слез не могут.»<BR><BR>Топик: назовите группы, похожие на Iron Maiden???<BR><BR>DJ Avad: ...ранняя Эпидемия была похожа на Арию... а группа Пилигрим одно время напоминала Эпидемию...<BR><BR>Combat: 1. Helloween <BR>2. Hammerfall <BR>3. Jaguar <BR>4. Iced Earth <BR>6. Cradle Of Filth <BR>7. Megadeth <BR>8. Running Wild<BR><BR>Денис Седов: Samson <BR>Blaze (местами) <BR>Paul Di'Anno & Killers (само собой...) <BR>Bruce Dickinson <BR>Iced Earth (ранний, действительно...) <BR>Avatar (предтеча Savatage - вокал как у ДиЭнно... и музыка местами напоминает)<BR><BR>Вывод: Все похожи на всех и нет идеальных команд.

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Terrorizer 02.08.2003 12:42:
ты хуй отсасешь, гавно, а не виртуалов заведешь... виртуалист ебливый. ты переворот может в своем ачке раздроченном только устроит, поглубже сунув вибратор. ЧМО ебаное, кому ты на хуй угражаешь, гнида - саси, бля, уебак.<BR><BR>По поводу твоего профиля ДысФыцЕЕСцы, ты просто тупоголовый коряворукий долбоёб, Моксимко. Никто тебе нихуйа ни менял, я пездец ржал, когда ты там все рассылки делал, что теб что то там кто-то поменял. в шары не ебись, дятел.<BR>Вот твой профиль:<BR>nick-<BR>dis.felo.de.se<BR>(IP Address: 217.73.194.36)<BR>group - <BR>НЕДОЧЛЕНЫ<BR>posts - <BR>179<BR>e-mail:<BR>dis.felo.de.se.@smpt.ru<BR>limit posts per day - <BR>2<BR>member title - <BR>свинопапка <BR>avatar - <BR><A HREF="http://disfelodese.hotbox.ru/pix/dis.jpg" target="_blank">http://disfelodese.hotbox.ru/pix/dis.jpg</A><BR>password - <BR>111<BR><BR>Пароль я тебе поставил щас сам, дубина. ибо хуй тебя знает, ч сего ты ее не можешь воссстановить - я же гогорю - ты карявая тупорылая поебень, Максимко.Так что быстрей меняй его, пока кто-нибудь не воспользовался шансем быть недоношенным недочленским куском гавна, коим ты являешься...<BR><BR><BR>ps<BR>Немного из правил Дизфорумов<BR>(<A HREF="http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=5d74b026231b26746aeb551a10ab91eb&act=SR&f=1)" target="_blank">http://forums.dizenteria.ru/index.php?s=5d74b026231b26746aeb551a10ab91eb&act=SR&f=1)</A><BR>"в. Перевести юзера Х (группа ПОЛУЧЛЕН) в группу НЕДОЧЛЕН. Такому переводу подлежат яркие уебанистые чуваки, которые слишком уебищны, что бы лишать всех возможности надсмехаццо на ними и сделана данная группа для примера всем - НЕ БУДЬТЕ ТАКИМИ! У &lt;юзеров&gt; этой группы нет прав. Администратор может сделать с их профилем все, что ему заблагорассудиццо, у НЕДОЧЛЕНОВ по умолчанию выставляеццо лимит мессаг равный &lt;1&gt;, однако он может иногда повышаццо, если у АДМИНИСТРАЦИИ будет хорошее настроение. Любой ПОЛНОПРАВНЫЙ юзер Дизентерии может пнуть и обосрать НЕДОЧЛЕНА, ибо НЕДОЧЛЕНЫ недостойны уважениея, понимания и сочуствия."<BR><BR>Так что если тебя прикалывает быть куском гавна, то будь им, уебыш ванючий... <BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  26.09.2005 19:17:
<A HREF="http://darkdiary.ru/user_data/avatar/Rus_Dremuchiy.gif" TARGET="_blank">http://darkdiary.ru/user_data/avatar/Rus_Dremuchiy.gif</A><BR><BR>класс какой!<BR>818

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

ендук по имени Тайлер 26.09.2005 19:24:
*<A HREF="http://darkdiary.ru/user_data/avatar/Rus_Dremuchiy.gif" TARGET="_blank">http://darkdiary.ru/user_data/avatar/Rus_Dremuchiy.gif</A><BR><BR><BR>Просто прелесть! :)))))<BR><BR>8 - 2 - 1

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:16:
RAUNCHY - 2006 - Death Pop Romance (Lifeforce Records)<BR>Третья попытка датских музыкантов завоевать мир тяжелой музыки. Вполне удачная, хоть и заметно явная коммерциализация материала. Модный музон со всеми современными фишками, со множеством цепляющих ходов. Мне это понравилось поболее, чем последние работы SOILWORK или IN FLAMES. <BR><BR>INFAUST - 2006 - Des Schmerzes Macht (selfreleased)<BR>Дебютный альбом немецких блэкстеров. Сыроватый и атмосферный блэк, напоминающий ранний IMMORTAL, с разнообразными скоростями, примечательный наличием скрипки в некоторых вещах. Больше ничего интересного здесь нет. Послушать можно разок.<BR><BR>AVATAR - 2006 - Thoughts Of No Tomorrow (Gain Music Entertainment)<BR>Знавал я один AVATAR, бельгийский, хорошая была команда. А это AVATAR шведский, и играет он мелодик дэт, играет уверенно и мощно, совсем не по шведски, и даже не по фински, и совсем не по американски, но при этом смешивая все три школы melodic death. Это дебют группы. Материал интересный, но несмотря на всю его нестандартность, похоже, ему суждено затеряться в огромнейшей массе melodic death релизов. <BR><BR>AGE OF NEMESIS - 2006 - Psychgeist (Magna Carta)<BR>Дебютный альбом венгерских прогрессоров. Хотя... дебют относительный. Коллектив успел уже выпустить пять альбомов под названием NEMESIS и заиметь определенную репутацию на проговом небосклоне. Новый альбом очень хорош, напоминая собой замороченный и сложный триллер с массой психологических подоплёк. <BR><BR>SILENTIUM - 2006 - Seducia (Dynamic Arts Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Нравятся мне эти ребята. Их новый материал выдержан все в том же меланличном ключе. Мелодичный готик-метал, полный чувств и эмоций. Новая вокалистка очень неплохо поет, и нежным голоском, и грубым. Скрипочки тоже к месту. Классная работа, подтвердившая мои ожидания.<BR><BR>DARZAMAT - 2005 - Transkarpatia (Metal Mind Production)<BR>Четвертый полнометражник поляков. От альбома к альбому они меняются, не всегда им это на пользу, но в данном случае, как нельзя кстати. Дарк готик метал с мрачной атмосферикой, Флаурос и Нера очень отлично дополняют друг друга по части вокала. Нервные клавишные, тревожные настроения, музыкальное разнообразие, много прогрессивных элементов. Все это вы здесь найдете.<BR><BR><BR>продолжение следует...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.09.2006 10:47:
Obtest	Is Kartos I Karta	Ledo Takas	Pagan Black	270 руб<BR>Ocultan	Profanation	Pazuzu	Black-metal	270 руб<BR>Ominous	Intercorpse	Rotting Corpse	Death-grind	270 руб<BR>Ophiolatry/Abhorence	split CD	Malignant Art	Death-grind	270 руб<BR>Prejudice/Carnal Decay/Necrotorture	split CD	Grotesque	Death-grind	270 руб<BR>Procer Veneficus	Ghostvoices	God Is Myth	Acoustic	270 руб<BR>Psychofagist	s/t	Subordinate	Schizo techno-death-grind	270 руб<BR>Vrykolakas	Spawned From Hellrise	Vrykoblast	Techno-death	270 руб<BR>Wallachia	From Behind The Light	Dark Horizon	Pagan-melodic black-death	270 руб<BR>Zen Garden/Antidemon	split CD	Rotthenness	Doom-metal	270 руб<BR>Zwenz	A Life Work Of Natrgaard II	Ewiges Eis	Pagan Black	270 руб<BR>Empyrean Sky	The Snow White Rose Of Paradise	Wormwood	Melodic death	270 руб<BR>Eerie	Hollow Stare	Brutallica	Death-metal	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	Nail	Heavy-metal (Венгерская АРИЯ)	270 руб<BR>Non Opus Dei	The Satanachrist Credo	Pagan Records	Black-metal	270 руб<BR>Nachtgeblut	Strange Mans Of Ancient Times	Dark Hidden	Black-metal	270 руб<BR>Nebel	Hymns Of Destruction	Oaken Shield	Black-metal	270 руб<BR>Mayhemic Truth	In Memoriam	I Hate Rec	Pagan Black	270 руб<BR>Must Missa	The Target Of Hate	Nailboard	Thrash-metal	270 руб<BR>Mort	The Denial Of Christ	Pestilence	Death-metal	270 руб<BR>Mephisto	Metal Of Death	Bestial Burst	Black-metal	270 руб<BR>Morbius	Sojourns Through The Septiac	Storms Of Steel	Melodic death	270 руб<BR>Manifest	Half Past Violence	Edgerunner	Thrash-metal	270 руб<BR>Maggot Shoes	A Shoe Full Of Maggots	MSSM	Deathcore	270 руб<BR>Mahavatar	Go With The No	Cruz Del Sur	Thrash-metal	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	Xtreem Music	Death-metal	270 руб<BR>Valhom	Desolation	Ars Magna	Black-metal	270 руб<BR>Vinder	Visions Of Time	Sleaszy Rider	Thrash-metal	270 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	Unisound	Hard Rock	270 руб<BR>Undinism	Born With An Erection	Prolapse	Grindcore	270 руб<BR>Usipian	Dead Corner Of The Eye	Metal Fortress	Death-metal	270 руб<BR>Umbra	Ater	Fluttering Dragon	Darkwave	270 руб<BR>Rudra	Kurukshetra	Trishul	Black-metal	270 руб<BR>Past Redemption	Forever Burning Scorn	Counter Attack	Death-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	Tocka Discos	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Querembas	Ciegos	Colapso	Nu-metal на испанском	270 руб<BR>Viperine	The Predator Awakens	Metal-Rules	Power-metal	270 руб<BR>Ultratumba	El Dia En Que Se Invento La Muerte	Denver CD	Death-doom	270 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 05.11.2007 12:16:
"Руслан, запости лучше другой позитив, чо-нить с сиськаме ;)"&copy;<BR><BR>special for you<BR><BR><A HREF="http://avatarz.nnm.ru/gracii" TARGET="_blank">http://avatarz.nnm.ru/gracii</A><BR><BR>Вот с того же ресурса креативчик : )<BR><BR>"Ненавижу корпоративные праздники, схожи они с публичным раздеванием и хождения царей в народ. Начальники спускаются с небес своего, положенного им по должности и прошлым заслугам ( кто за лизоблюдство, а кто и за поддержку политики руководства и постоянной ежесекундной верностью) положения, заигрывают с подчиненными, демократничают, рвут рубашку на груди: "Мол, свой, я свой! Из народа, как и Вы!" При этом лихо хлещут подлитую в рюмку минеральную воду, косясь по сторонам и замечая, кто с кем, когда и как. Это называется изучать коллектив, узнавать, как он живет и чем дышит. <BR><BR><BR>По-барски смотреть на подпивших сотрудников, что б по окончании пьянки за счет черт знает какого бюджета, обнявшись с пьяным сотрудником видеть слезы умиления на его лице: "А, ведь шеф ничего мужик, свой парень! Дрючит, бывает, меня ни за что, так ведь это его работа, не он так другой, а от этого даже приятно. Свой, нашенский, и водкой от него пахнет!". Проституция, проституция и педерастия вот что такое корпоративный праздник за счет фирмы. А в первый рабочий день, вызовет шеф своего человека, который еще только доказывает верность, расспросит его (он ведь уехал раньше, чтоб не стеснять народ, дать ему разгуляться) с любопытством подъездной сплетницы: "Что, мол, было после меня, кто где упал, что поломал?<BR><BR>Вальяжно, скажет оплатить поломанные фужеры и разбитые зеркала, тонко намекнув при этом виновнику кутежа, что он должен понимать кто, приказал оплатить эти шалости. <BR><BR>Теперь подчиненные. Все, тут правит халява и инстинкт несуна, хоть в желудке, но все унести с собой: водку из всех бутылок, куриные крылышки со всех тарелок и мысли: "Может моей собачке косточек завернут - все равно пропадет!" Те, кому за пятьдесят, после пятой - халявной неожиданно сбрасывают три десятка лет и истерически заходятся в танце с молодыми сотрудницами, которые после бокала дерьмого вина ("не зачем деньги тратить на вино, пусть хлещут водку-эстэты-бл%"), спрятав очки от посаженных компом глаз, в сумочки, и близоруко улыбающимися и от того глубоко красивыми глазами, не могу отказать (как бы потом не вспомнил), заходятся в танце. "Ветеран" танцует как в последний раз в жизни, нет он танцует как раньше воевал его отец и дед в отечественную и гражданскую, до победы, до полного изгнания противника с родной земли! Ничего, что потом ноги болят, и в саду неделю работать не сможет, зато орел, конь, и яйца у него еще о-го-го! <BR><BR>Молодежь, та, что считает себя временными, на этой говенной работе тасуется отдельно, и на весь этот "гламур" смотрят с высока. Пьют мало: общество не то, да и музыка. Музыка не та, жаль наушник не воткнешь в ухо! Постоянно звонит сотовый, в разговоре многозначительные паузы и даканье. Звонит телефон постоянно, как доказательство успеха в обществе: как я востребован и нужен. <BR><BR>Вот такой праздник, профессиональный: кто напился, кто продался, кто отдался об этом знает только служба безопасности, но она важно хранит молчание и лишь через недельку начнет опровергать ими же запущенные слухи: Кто кого, как, и в какой комнате, и на каком столе, и для чего служил там биллиардный кий! Не праздник, а бл%дство души! Прости господи раба твоего, достойного члена этого коллектива с удовольствием пьющего нахаляву и жующего бутерброд с красной икрой, который вырвал у соседки слева (ей надо похудеть - потом бутерброды жрать), пусть свеклу с чесноком поест все рано целоваться не будет! <BR><BR>Как я вас всех люблю, мой дорогой коллектив, я ваш член!"&copy;<BR><BR>7135

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 06.03.2008 10:48:
Позитивные картинки :))<BR><BR><A HREF="http://avatarz.nnm.ru/comic_strip_wallpapers" TARGET="_blank">http://avatarz.nnm.ru/comic_strip_wallpapers</A><BR><BR>7304

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.02.2009 22:55:
Eugenik	Schlachtenhall	EE Records	Pagan-black (A5 de-luxe digi)	400 руб<BR>Defaillance	Contemplation Misanthropique	EE Records	Depressive Black-metal	350 руб<BR>Hordagaard	Trollskap	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Blutklinge	Call Of The Blackened Woods	EE Records	Black-metal	350 руб<BR>Jilwah	Dhul Quarnayn	Shaytan	Dark ambient	300 руб<BR>Mantra For The End Of Times	Kaiki Avatara	Shaytan	Neoclassical avantgarde black-metal	300 руб<BR>Compremesis	Muai Thai Ladyboys	Paragon	Porno-grind	350 руб<BR>Kampf	Nothing But Wrath	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>Ornias	deathbringer	Regimental	Black-metal	350 руб<BR>V/A	Norsk Svart Metall	Godreah	Сборник норвежского black (TAAKE etc)	300 руб<BR>V/A	Daze Of The Undergrownd [2CD]	Godreah	Tribute to HAWKWIND (Amorphis etc)	400 руб<BR>V/A	Britannia Infernus [2CD]	Godreah	Сборник британского блэка	400 руб<BR>Carthaun	Blutt und Threnen	Ewiges Eis	Black-metal	300 руб<BR>Die Saat	Der Schlachten Trbut	Ewiges Eis	Viking black-metal	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Goathemy	Torn	Violent Journey	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.11.2009 23:40:
Arthemesia  - a.O.a.  , melodic black<BR>Avatar - 	Memoriam Draconis, black<BR>Dunkelstorm  - Schicksal , simpho black<BR><BR><BR>ушёл  October Tide - Rain Without End doom death <BR><BR>  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 06.11.2009 12:40:
Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Arthemesia - a.O.a. , melodic black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 09.11.2009 01:12:
Avatar - Memoriam Draconis, black    400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black  750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу  600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom  600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal  600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom  650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom  600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 13.11.2009 15:00:
	<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black 400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black 750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу 600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom 600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal 600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom 650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom 600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка <BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 19.11.2009 23:58:
tuptat1@mail.ru	<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black <BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black <BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу <BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black <BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom <BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal <BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal <BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal <BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire,    Folk Black Dead <BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black <BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black <BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom <BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии <BR>My shameful - Descend, digi A5, death doom<BR>My shameful - The return to nothing<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black  <BR>October Tide - Rain Without End doom death <BR>Windir – 1184, Viking black <BR>Windir - Arntor , Viking black <BR>Windir - Likferd ,Viking black <BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 26.11.2009 22:56:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.12.2009 00:28:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 07.12.2009 18:59:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые, <BR><BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Fungoid Stream - Celaenus Fragments, funeral doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom <BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Phlebotomized --Skycontact<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

wanter 14.12.2009 21:48:
Продам, СПб<BR><BR>ICQ - 336-739-197<BR>e-mail: wanter@helvete.ru<BR><BR>Black: <BR><BR>Tape:<BR><BR>Anal Blasphemy/Necroslut  split - Grievantee/Spread Evil;<BR>Ancestors Blood - Wisdom Opens the Gate for The King -	Heidens Hart;<BR>Ancestors Blood - Preparing For War - Stellar Winter; <BR>Ancestors Blood - Forgotten Times - Heidens Hart; <BR>Celestia  - Dehlyss-Katess - Apparitia;<BR>Evilwinged - Avatars of Satan - Osolon'; <BR>Horna – Vuohipaimen – Tanhu;<BR>Nitberg/Volkoten' - Hammer Harte - Frostscald; <BR>Saturnian Mist – demo - Drakkar;<BR>Verge  - To Rest… - Saturnian prods;<BR><BR>CD: <BR><BR>Фирма:<BR><BR>Behexen - My Soul for His Glory - Hammer Of Hate (Digipack)<BR>Belketre -Ambre… -GMW -(Slipcase)<BR>Black Beast/Bloodhammer split - Primitive Reaction<BR>Blood Devotion - Defile of Innocence - Helvete.ru<BR>Burialmound - Black Death - Sound Riot<BR><BR>Diaboli - Mesmerized by Darkness - Unisound<BR>Drama - Winds Choir Opera - Musica prods<BR><BR>Ezayah	 - Wintersky (self released	CDr)<BR>Fourth Monarchy – Amphilochia - Helvete.ru (Digipack)<BR>Goathemy – Torn - Violent Jounrey<BR>Incriminated - Possessed in Bilinas – live –Monokrom<BR>Jumalhamara - Slaughter The Messenger - Hammer Of Hate<BR><BR>Nahash - Wellone Aeternitas - Drakkar<BR>Nightside - End of Christianity - Black Tower<BR><BR>(the true) Panteon – Septvm - Orthodox<BR>Patria - Hymns of Victory and Death – Monokrom<BR>Regnator/Northdark – split – Oskorei<BR><BR>Saturnian Mist s/t demo - Monokrom<BR>Saturnian Mist/Creatura split - Monokrom<BR>Semargl – Satnogenesis – Deathgasm<BR>Tophet	 - Bypassing the Christian Era – Volt<BR><BR>V/A Helvetin Musta Peto - Helvete.ru (Digibook)<BR>V/A - Death Comes from the North (Liholesie\Mor\Stielas Storhett) - Assault rex<BR>Verge - To Rest The Last Time In Our Filth - Helvete.ru	<BR>Vesania - God The Lux – Napalm (Digipack)<BR>Vidharr  - Eclipse - Helvete.ru<BR>Wanderer/Wintermoon split	- Werewolf recs	<BR><BR><BR><BR>Лицензия: <BR><BR>…and Oceans - Dynamic Gallery of Thoughts - Cd-maximum;<BR>…and Oceans - Symmetry of I, Circle of O - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Subliminal Antenora - Cd-maximum;<BR>Alghazanth - Osiris - Typhon Unmasked - Cd-maximum;<BR>Azaghal - Of Beasts and Vultures - Cd-maximum;<BR>Enochian Crescent – Telocvovim - Cd-maximum;<BR>Horna	Sudentaival - Cd-maximum;<BR>Impaled Nazarene - Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces - Cd-maximum;<BR>In Vain - The Latter Rain - Fono;<BR>Limbonic Art - Legacy of Evil - Mystic Empire;<BR>Melechesh – Djinn - Fono;<BR>Naglfar – Pariah - Fono;<BR>Naglfar – Harvest - Mystic Empire;<BR>Satyricon - Now, Diabolical - Universal russia;<BR>Vesania - Firefrost Arcanum - Cd-maximum;<BR>Vesania - Distractive Killusions - Irond;

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2009 00:24:
обмен на позиции из want-list'а приветствуются<BR><BR>altar - provoke - 1998 - displeased<BR>altar - red harvest - 2001 - pavement<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica - 2000 - alister<BR>arathorn - niemals kroenender als was einst war - 1997 - folter<BR>avatar - memoriam draconis - 1996 - shiver<BR>hermh - angeldemon - 1997 - pagan<BR>hermh - taran - 1996 - last epitaph<BR>liar of golgotha - dwell within the mysterious dark - 1998 - mascot<BR>moon - daemon's heart - 1997 - pagan<BR>panzerchrist - soul collector - 2000 - mighty music<BR>ritual carnage - every nerve alive - 2000 - osmose<BR>sodom - masquerade in blood - 1995 - steamhammer/spv

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.01.2010 21:08:
	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia   viking black<BR>Adorned Brood  -  Wigand  viking black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra	Auld Lang Syne  folk death<BR>Suidakra	The Arcanum    folk deat<BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 12.01.2010 13:58:
<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR>Desire - Pentacrow... Misanthropic Tragedy...<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 27.01.2010 13:37:
	<BR><BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Suidakra Auld Lang Syne folk death<BR>Suidakra The Arcanum folk deat<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR><BR>Bathory	-  Hammerheart<BR>Bathory	-  Twilight of the Gods<BR>Bathory	-  Nordland I<BR>Bathory	-  Nordland II<BR>Cradle of Filth	-  Dusk and Her Embrace<BR><BR><BR><BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 05.02.2010 18:31:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>большинство дисков новые,<BR><BR>Adorned Brood - Hiltia viking black<BR>Adorned Brood - Wigand viking black<BR>Amortis - Gift of Tongues simpho black<BR>Anorexia Nervosa Drudenhaus<BR>Anorexia Nervosa Redemption Process<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I - Fathers of the Icy Age ,black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Diabolical Masquerade Ravendusk in My Heart<BR>Diabolical Masquerade Nightwork<BR>Diabolical Masquerade Death's Design<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Lunatic Gods -Sitting by the Fire, Folk Black Dead<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Meridian - The Seventh Sun, black<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>Лицензия:<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Ahab The Divinity of Oceans<BR>Cradle of Filth - Dusk and Her Embrace<BR>Cruachan Pagan<BR>Cruachan The Morrigan's Call<BR>Enslaved Frost<BR>Enslaved 0h Below the Lights<BR>Septicflesh Ophidian Wheel<BR>Septicflesh Sumerian Daemons<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR>Saturnus- Martyre<BR>Saturnus-Paradise Belongs to You<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 11.10.2010 20:41:
tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR><BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>лицензия:<BR>Agathodaimon - Serpent's Embrace 100<BR>Anachronaeon	The New Dawn 100<BR>Anachronaeon	As the Last Human Spot in Me Dies  100<BR>Ancient Ceremony - Fallen Angel's Symphony 100 руб<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life 1998 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Desperate Existence 1999 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - The Inheritance of Sin and Shame 2000 Death Doom 80р<BR>Ashes You Leave - Fire 2002 Death Doom 80р<BR>все 4 за 300 р.<BR>Cruachan - Folk-Lore 100<BR>Cruachan - Pagan 100<BR>EvenSong - Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) 100 р<BR>EvenSong - Mysterium 100 р<BR>Diabolical Masquerade - Ravendusk in My Heart 1996 ,Melodic Black 100р<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork 1998 ,Melodic Black 100р<BR>оба за 180р<BR>Thundra - Ignored by Fear,Black Viking,100р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 15.10.2010 19:59:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Candle Serenade - Nosferatu's Passion , Melodic Black/Doom/Death, Guardians Of Metal<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Equinox (USA) - Journey Into Oblivion, Black/Death,Still Dead Productions<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa – Drudenhaus, Symphonic Black, Osmose Productions<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>My Shameful - The Return to Nothing ,,doom/death,Firebox<BR>My Shameful - Descend ,(digi A5),doom/death,Firedoom Records<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>Saturnus - Paradise Belongs to You ,2 CD,digi,Euphonious Records<BR>переиздание с концертом, 1100 руб<BR>Saturnus - For the Loveless Lonely Nights , digi,Euphonious Records., 850 руб<BR>Saturnus - Martyre ,digi,Euphonious Records ,900 руб<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.10.2010 02:11:
Отправить личное сообщение    	<BR>tuptat1@mail.ru<BR><BR>все первопрессы<BR>Avatar (Bel) - ...Memoriam Draconis,simpho black,Wood Nymph Rec.<BR>Artemisia - So legends tell , doom/death, Dawn of Sadness<BR>Black wood -Religious ,black, Thou Shalt Kill! Records<BR>Bitterness (Deu) - Sweet Suicide Solutions, melodic death,Self-released<BR>Dark Sanctuary-De Lumiere Et D'Obscurite, Dark Wave, wounded love records<BR>December's Fire - Vae Victis ,Orchestral Gothic,Last Epitaph<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut ,black folk,Ewiges Eis Rec.<BR>Eibon (Sgp)-The Garden of Theophrastus, simpho black,Into Darkness Production<BR>Endless (Cze) - Perihelion ,gothic metal,Redblack Productions<BR>Endless (Cze) - Vital #1,gothic metal,redblack Productions<BR>Ephel Duath - Phormula ,Post-Black Metal ,Code666<BR>Gloria Morti - Lifestream Corrosion,Black/Death,World Chaos<BR>Godsend-A Wayfarer's Tears , doom metal,Holy Records<BR>Fall of serenity - Grey Man's Requiem, Death metal,Voice of Life Records<BR>Medicine Death - As A Vigorous And Lustful Figure, Melodic Death ,Oliver Records<BR>Meridian - The Seventh Sun, black,Season Of Mist<BR>Morbid death (prt)- Echoes of Solitude, Death/trash metal, Independent Rec 1999<BR>Morgion -Cloaked by Ages, Crowned in Earth , doom\death,Dark Symphonies<BR>Rain Fell Within-Refuge, Symphonic Metal,Dark Symphonies<BR>Saxorior – Saxot, Melodic Black ,G.U.C. Productions<BR>Serenade - The Chaos They Create,doom/death,Deviation Records<BR>Skyclad - Irrational Anthems, trash/folk ,Massacre Records<BR>Soulless (USA) - Agony's Lament,Melodic Death/Thrash,WorldChaos&#168;Productions<BR>Storm (Nor)-Nordavind, viking metal,Moonfog Records<BR>The Wounded-Monument , doom death,Cold Blood Industries<BR>The Wounded - The Art of Grief ,doom death,Cold Blood Industries<BR>The Descendants of Cain - BRIAH, gothic rock<BR>Vanaheim (Nor)-En Historie EP, 1997, Viking metal,Self Released<BR>Vilkates - Apocalyptic Millenium,melodic Black,Last Episode<BR><BR>прочие :<BR><BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process,Symphonic Black, Listenable Records<BR>Arthemesia - a.O.a. ,Symphonic Black,Spikefarm Records<BR>Bergthron - Leben und Lebenswille (digi,3-CD),melodic Black,Perverted Taste<BR>Blut aus Nord - Memoria Vetusta I: Fathers of the Icy Age ,black, Candlelight USA<BR>Dark Lunacy – Devoid, , Melodic Death, Metal Blade<BR>Depressed Mode - ..For Death..,doom/death,Firedoom Music<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design,Atmospheric Black,AvantGarde Music<BR>Gloria Morti - Eryx,Black/Death,Cyclone Empire<BR>Forgotten Silence - Bya Bamahe Neem ,Progressive Death/Folk/Jazz,Epidemie Records<BR>Indungeon - Machinegunnery of Doom ,Thrash/Death, Full Moon Productions<BR>Keen of the Crow - Hyborea ,Doom/Death ,Grau<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence,doom/death, Firebox Records<BR>Lunatic Gods - Sitting By The Fire, Atmospheric/Death/Doom/Black, HROM Records<BR>Mar de Grises - Draining the Waterheart ,doom/death,Firebox<BR>Mirrorthrone - Of Wind and Weeping ,Symphonic Black ,Red Stream<BR>New Keepers of the Water Towers - Chronicles ,stoner doom,MeteorCity<BR>Redemptor Hominis - Pr&#233;mices I - IV, Black,Haarbn Productions<BR>The Eternal (Aus) - The Sombre Light Of Isolation ,Gothic/Doom,Firebox Records<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease ,gothic,Season of Mist<BR>Tristitia - The Last Grief,doom, Holy Records(digi)<BR>Tristitia - Garden of Darkness, doom, Holy Records(digi)<BR>Wall of Sleep - Slow, But Not Dead, doom stoner, PsycheDOOMelic Records<BR>Windir – 1184, Viking black, Somber Music<BR>Windir - Arntor , Viking black, Somber Music<BR>Windir - Likferd ,Viking black, Somber Music<BR>

### Новинки 2012

Dimas 27.01.2012 19:10:
из того, что более-менее понравилось:<BR><BR>Aborted - я бы назвал это экстремальным мелодик дэткором, довольно неплохо<BR>Амальгама - не самый плохой образец российского хэви-метал, гости альбома - Жиляков и Беркут плюс кавер на Ангельскую пыль от Арии, для одноразового прослушивания, но плеваться не хочетсяAvatar - в меру экспериментальный мелодик дэт, выше среднего<BR>Craving - вот это мощь, вот это сила и между тем все технично и красиво, лучший мелодик дэт в этом году пока что<BR>Fourth Autumn - приблэкованный мелодик-дэт, ну как то так себе, не впечатлил особо, тем не менее и неинтересным альбом не назовешь<BR>Golden Dawn - девять лет ничего не слышно было об этом австрийском проекте и вот новый альбом, все то же перекрестие стилей, блэка с готикой, павером и мелодик дэтом, в целом слушается приятственно<BR>Igzordium - среднетемповый мелодик блэк, местами довольно интересный, но в целом подтверждающий аксиому о том, что в Америке достойного блэка нет<BR>Lorenguard - как только услышал, подумал, что точно итальянцы, оказалось штатовцы, но играют типичный итальянский симфо-павер, однако качественный, сильно мелодичный и интересный, что даже до конца альбом был прослушан на одном дыхании<BR>Metal Detector - хэви-павер метал из Италии, сильно отдающий восьмидесятыми в плане качества записи и построения композиций напоминающих Мановар, но с гораздо более цепляющми мелодиями, но в целом средняя работа, мастерингом занимался Tommy Talamanca (Sadist)<BR>Nothnegal - модерн мелодик дэт с обилием клавиш и электронными сэмплами, из Мальдивских островов (!!!), при участии клавишника Marco Sneck (ex-Kalmah, ex-Charon, Poisonblack) и ударника Kevin Talley (ex-Chimaira, ex-Dying Fetus, ex-Misery Index, Daath, Six Feet Under), очень интересная работа<BR>Retrogression - прогрессивный мелодик дэт из Финляндии, постоянные сбивки, ломаные риффы чередующиеся с очень неплохими гитарными соло, смена вокалов и агрессия сочетаемая со спокойными отступлениями, на любителя, но мне понравилось, хотя переслушивать не тянет<BR>Sear Bliss - эти атмосферные блэкари из Угорщины рулят с самого первого альбома 96 года "Phantoms", тромбон на месте, мистическая атмосфера и красивые мелодии тоже, чистый вокал стал довольно часто, уровень материал выдержан, очень хороший альбом<BR>Shturm - вторая работа российского коллектива гораздо серьезнее дебюта, теперь это техничный дэт метал с этническими мотивами, с мелодичными и навороченными кусками, много чистого вокала, остались за бортом чистые подражания Найлу и Бегемотам, хорошая работа, но не без изъянов<BR>Swallow The Sun - ну как и всегда, для меня лично, просто шедевральная работа, качественный и монументальный дум-дэт с массой потрясающих мелодий и непередаваемой атмосферой, цепляет с первых нот<BR>Tragodia - вроде и неплохо, но в целом довольно типичный и стандартный готик метал, такого навалом

### Новинки 2013

Шуреги любят вас!!! 28.05.2013 20:25:
Wickernez - Ded Som Avatar<BR>-Дед Сом Аватар <BR>-Гангста Ат Солу [что бы это ни значило] <BR>-Злые Березы [Соляра кавёр] <BR>-Картонным Мечом Прорублю Сквозь Траву Путь <BR>-Суровый Нордический Эмбиент<BR>-Нордичные Шишки Древних Богов <BR>-Опушка Лесная Веди Меня к Одину <BR>-Волынки Возмездия Требуют Мзды<BR><BR>варг отсасывает, потому как у него сопли, а тут "суровый нордический эмбиент"

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

покойный Иван Петрович Белкин 07.01.2014 14:53:
Лучший релиз 2013-го вне стилевых рамок для меня это несомненно <BR><B>Enshine -  Origin</B>, а трек "Above Us" улёт полный.<BR>Далее по жанрам.<BR><BR>Из мелодик-дета понравились:<BR><B>Dark Tranquillity - Construct</B> выдающийся альбом, много разных нюансов и фишечек всеразличных. гораздо интересней предыдущего<BR><B>Noumena - Death Walks with Me</B> вокалеро рычит как-то по-настоящему и с чувством<BR><B>Omnium Gatherum  - Beyond<BR>Mercenary - Through Our Darkest Days</B><BR><BR>Из думца:<BR><B>Officium Triste - Mors Viri</B> шикарно, с погружением<BR><B>The Fall of Every Season  - Amends</B> красивая меланхоличная атмосфера<BR><BR>Блэчок:<BR><B>Agrypnie - Aetas Cineris<BR>Fanisk - Insularum<BR>Csejthe - R&#233;miniscence</B> эпично. люблю героический метал. Кстати, моя благодарность Белиалу Мастдайскому за рецухи. Открыл для меня эту троицу.<BR><BR>Кондовый хэви-метал:<BR><B>Manilla Road - Mysterium</B> там всё серьёзно. групп с таким звучанием наверно и нет уже.<BR><BR>Харда и АОР:<BR><B>Pretty Maids - Motherland<BR>Kingdom Come - Outlier<BR>Mot&#246;rhead - Aftershock<BR>Audrey Horne - Youngblood<BR>The Jan Holberg Project - At Your Service</B><BR><BR>Павер наверное:<BR><B>Keldian - Outbound</B> просто шикарно нечего сказать<BR><BR>Чёрти что:<BR><B>Cauchemar - Tenebrario<BR>Purson - The Circle And The Blue Door<BR>Vulture Industries - The Tower</B><BR><BR>Внезапно:<BR>сроду не слушал российский метал, а тут такое из Челябинска:<BR><B>Kauan - Pirut </B> шедеврально   <BR><BR>Крепкие альбомы, которые точно буду слушать в этом году:<BR><B>Falkenbach - Asa</B> отличные эпики<BR><B>Avatarium - Avatarium</B>  вместо Candlemass вполне устраивает<BR><B>Viikate - Kymijoen Lautturit</B> нравятся эти чухонцы<BR><B>Gris - &#192; l'&#194;me Enflamm&#233;e, l'&#196;me Constell&#233;e<BR>Sombres Forets - La Mort Du Soleil<BR>Oceanus - Sirens<BR>Amorphis - Circle</B>    <BR><BR>Не покатило совершенно:<BR> <B>Amon Amarth</B>  гремящая чепуха<BR><B>Deep Purple</B>  без Ричи Блекмора вообще не воспринимаю<BR><B>Black Sabbath</B> ни один трек абсолютно<BR><B>October Tide - Tunnel Of No Light</B> следующий, если таковой будет, слушать не стану. гудят неачём <BR><B>Witherscape - The Inheritance</B>    облом года у меня. видимо завышенные ожидания, как и Saturnus в прошлом году<BR><BR>Абсолютно не теряю интерес к музыке. В 2013-м интересных релизов было много, так много, что на всё и времени не хватает. Я думаю это хорошо.

### Новинки 2014

Хорёк 04.05.2014 13:13:
Да ты прав, Димас, просто забавно, когда группа играет что-то промежуточное многие по разному "слышат" жанр, там "эпик-хэви" а не прог скорее<BR><BR>Никто не слушал Avatar - Hail to the Apocalypse? Вроде ничо так

### Новинки 2014

Хорёк 14.06.2014 22:43:
Ин Flames на удивление внятны<BR><BR>и никакого говнодэта, я бы даже сказал, музыка<BR><BR>Кратко о насущном:<BR><BR>Voyager проебали мелодизм и полезли в какие-то модерн-дебри к которым вообще никак не приспособлены. Есть пару дельных песен, да и только<BR><BR>Anathema вощем думаю на следующем альбоме уже и звуков-то не будет. Будет только атмосфера и атмосферность ну и немного женского вокала. Кароче группа съебывается в астрал. Обидно, после предыдущего ожидал музыки<BR><BR>Tiesto как всегда хорош, не шедевр но хорош, качественный гипермелодичный транс-поп без проходных тем, на фоне провала Ванбуряна с прошлогодним альбомом, так просто подарок<BR><BR>Mastodon так же молодцы, вернулась загадочность пропавшая в предшественнике, саунд конфетка, вокал так же вкусняшко, больше материала доверили сладкоголосому драммеру. Психоделично и приятно, желаю повыше стратовать в билборде <BR><BR>Coldplay - любимая группа депрессивных тинейджеров-задротов, ждал впрочем худшего, но на третем треке засыпаешь в плохом смысле. Я понял причину популярности группы у контингента - она абсолютный саундтрек к его лузерской жизни - такая же безцветная, безстержневая, фоновая и примитивно-депрессивная<BR><BR>Avatar вроде и интересно, но вот желания гонять диск не возникло. Треть материала вкусно, остальное - чисто фоном. Это аналог Инфлеймз поздних если кому интересно<BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### Depressivefest' IV: AVATARIUM (Швеция), JESS AND THE ANCIENT ONES (Финляндия) и др.

Headcrusher 19.03.2015 15:29:
<BR>26 сентября 2015, Москва<BR>Клуб "Volta" | <A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR><B>Avatarium</B> <I>(Швеция)</I><BR><A HREF="http://avatariumofficial.se" TARGET="_blank">http://avatariumofficial.se</A><BR><BR><B>Jess And The Ancient Ones</B> <I>(Финляндия)</I><BR><A HREF="http://jessandtheancientones.com" TARGET="_blank">http://jessandtheancientones.com</A><BR><BR><B>Mars Red Sky</B> <I>(Франция)</I><BR><A HREF="http://marsredsky.net" TARGET="_blank">http://marsredsky.net</A><BR><BR><B>Lucifer In The Sky With Diamonds</B> <I>(Россия)</I><BR><A HREF="http://litswd.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://litswd.bandcamp.com</A><BR><BR>Подробная информация: <A HREF="http://deltamekong.ru/?category=2&details=157" TARGET="_blank">http://deltamekong.ru/?category=2&details=157</A><BR><BR>

### Depressivefest' IV: AVATARIUM (Швеция), JESS AND THE ANCIENT ONES (Финляндия) и др.

Headcrusher 21.09.2015 18:01:
<BR>Ну что, масятки, концерт уже в эту субботу!<BR>С творчеством Avatarium можно в непринуждённом порядке ознакомиться по ссылкам:<BR><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/1685233" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/1685233</A><BR><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/2392903" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/album/2392903</A>

### Новинки 2015

Dm 27.10.2015 18:54:
Зашел на Яндеск посмотреть, что за альбом года, а там в новье новый Avatarium - <A HREF="http://music.yandex.ru/album/2994283" TARGET="_blank">The Girl With The Raven Mask</A> предлагается. Слушаем!

### Новинки 2015

Ghast 07.11.2015 21:31:
Уже упоминали, что новый Avatarium охуенен?

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 10.01.2016 00:06:
Хорь, anciients круты, вторых не вслушивал, надо заценить.<BR><BR>У шведов из популярного сейчас очень хороши Avatarium и Ghost (ранее Ghost B.C.) - современные хардовые группы с распрекрасной мелодикой.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metalian 11.01.2017 23:23:
Пакуют европейцы да, погано. Каждому пишу, а толку... <BR>Но чаще везет, и доходит нормально.<BR>Дигислив Avatarium положили в тоненький пупырчатый пакет - на удивление пришел в минте.<BR>А вот на Napalm заказал бук Candlemass размером с винил - прислали в картонной коробке, запихнутой в другую коробку - так где-то на почте кинули углом коробку со всей дури - угол книги и углы конвертов пластов, что шли в посылке - в хлам. Но Napalm винить глупо - упаковали хорошо.

### Новинки 2017

Dm 31.05.2017 15:24:
<A HREF="http://music.yandex.ru/album/4194568" TARGET="_blank">Avatarium - Hurricanes and Halos</A><BR>Меньше задуумчивости, больше хардовости (кое-где даже блюзовости), но по-прежнему хорошо. Мне нравится!<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/swO-VOEdIBA" TARGET="_blank">AVATARIUM - The Starless Sleep (OFFICIAL VIDEO)</A>

### Новинки 2017

Ghast 31.05.2017 19:28:
Avatarium очень жду в лосе, ниже даже слушать не буду) Первый выпущенный в 17 году альбом из проектов Эдлинга - The Doomsday Kingdom - очень хорош!

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

