# Kid Rock

aka Robert James Ritchie; hard rock, rap-metal, alternative

## Дискография

### "Grits Sandwiches for Breakfast" 1990, Hard Rock



### "The Polyfuze Method" 1993, Hard Rock



### "Early Mornin' Stoned Pimp" 1996, Hard Rock



### "Devil Without a Cause" 1998, Alternative



### "Cocky" 2001, Alternative



### "Kid Rock" 2003, Rap Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Nu-metal - что это?

pafos 30.03.2001 13:03:
2Tornado именно, что под Nu-Metal америкосы понимают корн с бисквитом, а также Kid Rock, Deftones, Slipknot, Static-X, Kitty...

### Nu-metal - что это?

Scar 04.04.2001 14:04:
я тебе, Торнадо, жую, а это значит, что я внятно говорю. Другой вопрос, понимаешь ли ты то, что я говорю, или нет. Тебе пафос уже говорил, я процитирую снова, ладно? "под Nu-Metal америкосы понимают корн с бисквитом, а также Kid Rock, Deftones, Slipknot, Static-X, Kitty...". Так вот, я эти группы не считаю металом. И прикинь, какая штука получается, что то, что люди называют Ну-металом, я соответсвенно, металом не называю. Т. е. ну-метал=не метал. Теперь ясно?

### Nu-metal - что это?

Yogin 04.04.2001 23:04:
narod komu interesno pochitat etuzhe temu v obsuzhdenii samix amerikosov sxodite na board v www.metalmaniacs.com<BR>Vozzreniya po etomu povodu pochti takie zhe kak i u mnogix tut chto Limp dick, Kid rock i drugie losi eto ne metal.

### Kid Rock, Slipknot, Korn в помощь Чаку Шульдинеру

Jacob 07.06.2001 20:06:
В связи с обострением болезни фронтмэна Death и отсутствием денег у его семьи на продолжение лечения, музыканты (см. сабж) решили устроить аукцион на Allbeat.com, на котором будет продаваться редкая меморабилия коллективов. Вот одни из выставленных на аукцион лотов: золотой диск "Obsolete" Fear Factory, Holy Wood (In the Shadow of the Valley of Death) с автографом Marylin Manson, хоккейные майки Kid Rock и Godsmack, и т.д. Вообщем читайте сами статью на сайте по адресу <A HREF="http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627" target="_blank">http://www.sonicnet.com/artists/ai_singlestory.jhtml?id=1444243&ai_id=5627</A>

### Ругань и брань (гитарные процессоры)

Vic Thor 05.08.2002 21:42:
Пойми еще одну вещь, что даже если взять процессор Boss и воткнуть его в комбик за 2000$, то звук будет явно лучше, чем если воткунть тот же проц в звуковую карту или в дешевый комб........<BR><BR>Был разговор насчет того что Boss плохо звучит, а другие звучат лучше. Если уж начать приводить кто на чем играет, то пожалуйста<BR>на Line 6 играют<BR>Annihilator<BR>Symphony X<BR>Runemagick<BR>Pain Of Salvation<BR>Nevermore<BR>Rammstien<BR>Powerman 5000<BR>Fear Factory<BR>Korn<BR>Night Ranger<BR>Kid Rock<BR><BR>На процессорах Rocktron играют<BR>Slayer<BR>Megadeth<BR>Six Feet Under<BR>Deftones<BR>Bon Jovi<BR>Pantera<BR>Metallica<BR>Soulfly<BR>LImp Bizkit<BR>Judas Priest<BR>Ария :)<BR><BR>На Digitech играют<BR>Cannibal Corpse<BR>David Ellefson (Megadeth)<BR>

### Давайте перечислим....

Vampiria 09.08.2002 00:04:
"american bad ass" от товарищей Kid rock....

### ANJ В АМЕРИКЕ 

hardman 06.05.2008 13:46:
ANJ В АМЕРИКЕ <BR><BR>Недавно группа ANJ вернулась из США, где вместе с известнейшими людьми из мира «тяжелого» рока работала над новыми песнями и снимала новое видео. Вскоре коллектив ждут и первые концерты на американской земле.<BR>Подробности визита в Америку поведал лидер ANJ Анатолий Журавлев…<BR><BR>- Расскажите о Вашей работе с известным продюсером Джоном Трэвисом (KID ROCK, MONSTER MAGNET)?<BR>- Мы долго выбирали продюсера для нашей первой песни в<BR>"американский" альбом группы. Выбор остановили на Джоне. С первых минут общения стало ясно, что он большой профи в своем деле. Он внимательно выслушивал наши пожелания, вносил свои предложения, и работа шла довольно быстро и энергично. Так что результатом первого этапа сотрудничества я остался доволен.<BR><BR>- В записи песни принимал участие барабанщик группы STONE SOUR Ray Mayorga. Какое впечатление он произвел на Вас?<BR>- Рэй с первых минут настройки своих барабанов заставил нас отвлечься от разговоров, и мы с нашим гитаристом Олегом Изотовым немедленно отправились послушать его. Конечно,  то, что мы услышали - выше всяких похвал. Пожалуй, самое сильное впечатление при записи песни было именно от работы с Рэем.<BR><BR>- Когда можно ожидать выход нового альбома ANJ? <BR>- Новый альбом на подходе. И на нем мы предстанем совершенно новой группой и по звуку, и по концептуальности. Думаю, он выйдет примерно в конце года.<BR><BR>- В Америке Вы снимали новый клип. Его режиссером  стал Том Стерн, ранее снимавший видео для EXTREME, RED HOT CHILI PEPPERS и MARYLIN MANSON. Чем на Ваш взгляд его подход к съемкам отличается от того, что делают другие клипмейкеры?<BR>- После общения и работы с Томом я серьезно пересмотрел свой подход к съемкам как режиссер. Я иногда мог себе позволить недоработать какой то план, недоснять на мой взгляд малозначащую сцену и впоследствии приходилось выискивать при монтаже необходимый материал. Том стал для меня достойным примером бескомпромисной режиссерской работы. Пока он<BR>не отснимет и ему не понравится сцена, он не переходит к следующей. Такая скурпулезность и ответственность вызывает огромное уважение. Ну а главное - его безусловный талант в съемках юморного сюжета. Это очень трудно - <BR>снимать прикольные клипы, но Тому это удается.<BR><BR>- Когда клип появится на телеканалах? <BR>- Клип может появиться не раньше мая-июня. С нетерпением сами ждем его появления, но в интернете он будет выложен гораздо раньше - в начале мая.<BR><BR>- Планируете ли Вы концерты в Америке?<BR>- Пока будем выступать в сборных концертах. 7 мая мы принимаем участие в GIGANTOUR вместе с MEGADETH, CHILDREN OF BODOM, а 9 мая играем с AS I LAY DYING. Потом начнем и самостоятельную концертную деятельность.<BR><BR>- Довольны ли Вы работой, проведенной в Штатах? <BR>- Попасть в Штаты - моя давняя мечта, но проблемы с визами и множество других не менее серьезных сложностей несколько лет мешали туда съездить, но любая поездка в Америку всегда приносит удовольствие. Более адекватного отношения к нашему музыкальному направлению я пока нигде не встречал.<BR><BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

no more links 23.11.2008 01:18:
кстати, да - проспали мы все культ-то!<BR>с оф_сайта айронда:<BR><BR>ANJ 'Russian Roulette' (Molot/Irond, 2008)<BR><BR> - alternative metal;  легендарные российские рокеры под командованием Анатолия Журавлёва, сотрудничавшие с UDO (Accept), взорвавшие многотысячную площадку английского фестиваля Download и теперь покоряющие США! Новый англоязычный альбом группы, в работе над которым замечены такие гранды мирового шоу-бизнеса как продюсер Jonh Travis (Kid Rock, Monster Magnet), клипмейкер Tom Stern (Marylin Manson, Red Hot Chili Peppers, Extreme), барабанщик Roy Mayorga (Stone Sour, Soulfly). Бескомпромиссный материал, уже по достоинству оцененный американской публикой в недавнем октябрьском туре группы по США! Специально для России альбом дополнен двумя бонусными видео "Gorbachev" и "О Беспощадном Времени". Буклет выполнен по уникальной безскрепочной технологии методом дополнительной биговки!<BR>

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

ANJ newsmaker 26.11.2008 19:48:
28 ноября с 17:00 до 18:00 в эфире он-лайн конференции на сайте Moskva.com участники группы ANJ проведут часовую презентацию своего нового англоязычного альбома «Russian Roulette», а также расскажут о своем недавнем туре по США.<BR>Свои вопросы можно оставлять здесь <BR><A HREF="http://conferences.moskva.com/konferentsii/?do=read&thread=13394417&topic_id=13394419" TARGET="_blank">http://conferences.moskva.com/konferentsii/?do=read&thread=13394417&topic_id=13394419</A><BR><BR>24 ноября на лейбле Molot/Irond вышел новый альбом "Russian Roulette".<BR>ANJ 'Russian Roulette' (Molot/Irond, 2008)<BR>- alternative metal; легендарные российские рокеры под командованием Анатолия Журавлёва, сотрудничавшие с UDO (Accept), взорвавшие многотысячную площадку английского фестиваля Download и теперь покоряющие США! Новый англоязычный альбом группы, в работе над которым замечены такие гранды мирового шоу-бизнеса как продюсер Jonh Travis (Kid Rock, Monster Magnet), клипмейкер Tom Stern (Marylin Manson, Red Hot Chili Peppers, Extreme), барабанщик Roy Mayorga (Stone Sour, Soulfly). Бескомпромиссный материал, уже по достоинству оцененный американской публикой в недавнем октябрьском туре группы по США! Специально для России альбом дополнен двумя бонусными видео "Gorbachev" и "О Беспощадном Времени". Буклет выполнен по уникальной безскрепочной технологии методом дополнительной биговки!<BR>

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

kratk 25.09.2009 01:00:
а ищо Kid Rock по-моему есть такой

### Accept музыка для души

Appendics 13.04.2015 14:00:
Metal giants ACCEPT have announced their new guitarist and drummer, ending months of speculation, they are Uwe Lulis on guitar and Christopher Williams on drums. German guitarist Uwe is best known for his work with REBELLION and GRAVE DIGGER and American drummer Christopher has worked with many bands and artists including Kid Rock, Lee Greenwood, and Peter Stroud.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7DUTFuIm4cY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7DUTFuIm4cY</A>

