# Devilment

featuring Dani "Filth" Davey (CRADLE OF FILTH)

## Дискография

### "The Great And Secret Show" 2014, Black Metal

1. Summer Arteries
2. Even Your Blood Group Rejects Me
3. Girl From Mystery Island
4. The Stake In My Heart
5. Living With The Fungus
6. Mother Kali
7. Staring At The Werewolf Corpse
8. Sanity Hits A (Perfect) Zero"
9. Laudanum Skull
10. The Great And Secret Show 
Bonus Tracks:
11. Beds Are Burning (Midnight Oil cover)
12. Psycho Babble
13. Even Your Blood Group Rejects Me (Motion Picture Soundtrack)


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### CRADLE OF FILTH в России 5-6 сентября

ward 07.09.2009 00:08:
Ну что ж, по мне так Кредлы вернули себе все респекты и уважухи данным выступлением. Наконец-то с третьего раза я услышал группу при хорошем звуке, несравнимым с выступлениями в Горбухе в 2003-м и пару лет назад в Тени. Наконец-то вокалист действительно спел и выложился как в лучшие времена 1998-2000...абсолютно легко и непринужденно сочетая скрим,гроул,шепчущий голос и прочее. Действительно прятно удивил. Причем исполнял песни, а не клоуничал и паясничал. Ну и новые музыканты понравились, особенно драммер. Сам сет-лист представлял собой бест оф-группа не стала делать полностью акцент на последней пластинке, а исполнила лучшие песни со всех альбомов. В общем Cradle Of Filth вернули мое уважение к ним.<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>1. In Grandeur And Frankincense Devilment Stirs<BR>2. Shat Out Of Hell<BR>3. Gilded Cunt<BR>4. Dusk And Her Embrace<BR>5. The 13th Caesar<BR>6. The Twisted Nails Of Faith<BR>7. Nymphetamine (Fix)<BR>8. The Principle Of Evil Made Flesh <BR>9. Honey And Sulphur<BR>10. Under Huntress Moon<BR><BR>Бис 1:<BR> <BR>11. Corpseflower<BR>12. Cthulhu Dawn<BR>13. Cruelty Brought Thee Orchids<BR>14. The Death Of Love<BR>15. Her Ghost In The Fog<BR><BR>Бис 2:<BR><BR>16. From The Cradle To Enslave</B><BR><BR>Фото завтра.

### Новинки 2016

Dimas 19.11.2016 12:50:
Christ Agony - Legacy (2016)<BR>Поляки, однако. Со своим девятым альбомом. Цезарь, конечно, фигура мировая. Он снова выдал образец мелодик блэк метала. Зачетный альбумчик.<BR><BR>Zmey Gorynich - Malafya (EP) (2016)<BR>Ну а это новиночка, непродолжительная, на полчасика, от музыкантов Изморози и Арсафеса. Разухабисто-удалая, веселая, с применением всевозможных фолковых инструментов, но достаточно тяжелая. Весело послушать и попить пиво под нее.<BR><BR>Words Of Farewell - A Quiet World (2016)<BR>Третий альбом германцев вышел аж на AFM. В принципе, калька со всех выдающихся МДМ групп, типа Дарк Транквиллити, но слушается приятно, хоть материал и вторичен.<BR><BR>Vojstrau - Vasmikancovaja (2016)<BR>Братья=беларусы радуют качественным фолк-паганом. Довольно, неплохо, слушать приятно.<BR><BR>The Meaning Under - Cenotaph (2016)<BR>Итальянцы... Не знаю как насчет Риверсайда, но это гораздо экстремальней и местами напоминает Опет с электронными вставками. Прогрессивно - да, мелодично - да, интересно- да, а дальше на любителя. мне понравилось.<BR><BR>Mindahead - Reflections - 2016<BR>Слишком ломаный авангард-прогрессив метал, с чистым женским вокалом и мужским гроулом. Но, иногда проскакивают настолько мелодичные моменты, что про остальное хочется забыть.<BR><BR>Krampus - CounterCurrent (2016)<BR>Очень громоздкая мешанина многих стилей и множества инструментов. В целом, мне представился модерновый Eluveitie, в основном из-за наличия скрипок и флейты, такой же мелодичный, вокалы в основном чистые, женский и мужской. Ну и мелодично в духе последнего In Flames. Послушать интересно на разок.<BR><BR>Killsorrow - Little Something for You to Choke (2016)<BR>Снова поляки, теперь уже играющие мелодик дэт-дум вперемежку с готик-думом. Мне это больше всего напомнило ранний Darkseed. В целом, неплохо.<BR><BR>Ion Dissonance - Cast The First Stone (2016)<BR>Совершенно немелодичная и неслушабельная музыка, однако у подобного математического метала есть поклонники. Извините, я не такой. Это не мое. Сплошные диссонансы, риффы не в строй, алогичные мелодии и после всего шум в ушах и полный беспорядок в голове.<BR><BR>Helroth - I, Pagan (2016)<BR>Очередной польский паган-фолк метал, немножко легковесный, много женского вокала и струнных инструментов. Атмосферно и прикольно, но не более.<BR><BR>Aenaon - Hypnosophy - 2016<BR>Греки, однако. Авангардный прогрессив экстрим метал с примесью блэка, чего стоят одни только духовые инструменты. Очень разнообразно, грамотно и  гармонично. Ни на кого не похоже, хотя временами вспоминается Solefald.<BR><BR>Devilment - II - The Mephisto Waltzes (2016)<BR>Уже второй альбом группы с Даней из COF. Неплохо, кстати. Не так экстремально как в его основной группе, зато более готично и вампириальней. Приятно и мелодично, хоть и есть элементы попсовости.

