# Non Immemor Mei

Дискография
"Реквием Опавших Листьев" 2005, Doom
"antibioTHic" 2009, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### NON IMMEMOR MEI на MUSICA Production!

Vit Belov 28.06.2005 17:32:
В ближайшее время альбом будет сведён в ДАЙ Рекордс и выйдет приблизительно в конце лета - начале осени. МП3, как появятся выложу.

Myke 28.06.2005 17:56:
Круто!<BR>Будет шанс заценить. Ни разу так и не слышал еще…<BR>

Kniaz 28.06.2005 18:33:
Я тоже не слышал никогда.Но сильно мечтаю об этом!

JAMES 28.06.2005 18:34:
Да, давайте Vit Belov, скорее выкладывайте мп3!

wolfenhirt 28.06.2005 18:37:
Да уж, даффайте скорее!

Sandr 28.06.2005 18:55:
 Что то Руслан со своей подружкой  молчат. Никак Вита Белова боятся

Kai Mathias Stalhammar 28.06.2005 19:25:
Очень ждём! Достойная команда! :up:

SiDDy 28.06.2005 19:33:
Команда что надо. Играли с ними 16 апреля в Арктике. Молодцы. Поздравляю. Желаю слышать сабж.

Vit Belov 28.06.2005 19:45:
Мона будет. <BR><BR>Сэмплы появятся, когда сведут... Буду держать в курсе.

Shved  28.06.2005 20:32:
Ждем-с.<BR><BR>ps: Ну все, теперь зазнаются =(<BR><BR>=))

Ad 28.06.2005 21:45:
а лэйбл будет паддержывать группу в их иногородних гастролях?

Дофф 28.06.2005 21:55:
диск я слышал... он клевый... не то, чтоб , писец всему, а просто классный тру-дум без выебонофф..

Myke 28.06.2005 21:56:
Да, особенно это интересно в отношении раскрутки сибирских релизов…:))<BR>

Metalian 29.06.2005 00:09:
Виталик, давай быстрее... Все ждут этого релиза!

Vit Belov 29.06.2005 00:13:
А чего быстрее. Я всё от меня зависящее сделал... <BR><BR>AD, если есть какие предложения... you're welcome...

Ad 29.06.2005 00:34:
ну в питер группу привезти... Я их уже один раз привозил, всем  очень панравелось.<BR>тока щаз перешол на всяких финов, а при таком раскладе либо фины, либо масквичи, ибо денек мало, а я ваще безработный  и мне не на што дажэ покушать...<BR>вот я и думаю, может как-нить так штоб NIМ с планируемыми мной финами, а? 

Дофф 29.06.2005 00:37:
так тебя Вит, в качестве поддержки группы, кормить чтоль должен? :)

Ad 29.06.2005 00:38:
нет. оплатить группе дорогу  до спб и абратно..<BR>кормить конешна тожэ неплохо, но к делу эта не относицца.

Максим - LOGIN! 29.06.2005 03:26:
ОЧЕНЬ ХОРОШО<BR><BR>хэм... парни!! а обложка-то гриндкорская!! :-)<BR>руки торчащие из нечистотной ямы?<BR>вот где опастный cocodaemon подстерёг чтеца...<BR><BR>как жэ так? :-)

Ad 29.06.2005 03:30:
это нифига не ничастотная йама. Это типа магила... Магила - это очень по дум-деатховски... Совсем отродоксальной облошка станет если там наресовать какой-нить готишный крест или статую ангела..

оиорлолд 29.06.2005 08:39:
А вед это первый <B>НЕ БЛЭКОВЫЙ</B> релиз Musica prod.

Vit Belov 29.06.2005 10:22:
:))) Я думаю, перед этим ещё один блэковый выйдет.

Metalian 29.06.2005 14:13:
2 Vit Belov:<BR>какой релиз, если не секрет?

AesirLoki 29.06.2005 17:35:
Ура!!! Да здравствуют Борис и его согрупники!<BR><BR>Ждем эмпэтришек...

Максим - LOGIN! 29.06.2005 21:18:
был гребенщеког, стал моисеег....

December 30.06.2005 20:25:
Надеюсь сведение и мастеринг проведём без заминок

Antoni Gutslasher 30.06.2005 22:29:
круто!

Delphina 01.07.2005 08:36:
Круто! Борис, поздравляю! Оч.жду выхода альбома!

knopka 04.07.2005 11:20:
А вот что то говорят Борис покидает NOM? 

December 04.07.2005 23:38:
2 knopka:Вполне возможно,вот только если бы Борис ещё знал что такое NOM? :)

Delphina 05.07.2005 07:41:
knopka: Хто ж его пустит? :))))))))))))

NW 05.07.2005 12:04:
Скорее бы уже! Устал ждать! ))) 

knopka 05.07.2005 16:52:
Ну, очепятка что ж теперь поделать. <BR>Так что Борис, врут или правда бросаешь коллектив?

Antoni Gutslasher 05.07.2005 20:13:
&gt;&gt;Скорее бы уже! Устал ждать! ))) <BR><BR>Когда Борис покинет NOM? =)))

Soilwork 05.07.2005 21:38:
2 NW: &gt;&gt; Скорее бы уже! Устал ждать! ))) <BR>Скорей бы что..........., и что что ты устал ждать? :-(

December 05.07.2005 21:59:
2 knopka:Врут, я не могу бросить сам себя :)

Antoni Gutslasher 07.07.2005 02:19:
А Кристина где?

December 08.07.2005 11:23:
В Сухуми :)

Vit Belov 02.12.2005 16:55:
Ну, что же. Диск уже в производстве. Выходит 12 декабря вместе с Меланхолией.<BR><BR>Послушал, и могу сказать, не стесняясь, лучший российский doom-metal, как по качеству, так и по цельности материала.

A-n 02.12.2005 16:59:
Не могу не согласиться =))))))

Дофф 02.12.2005 17:34:
а мне подгонят альбомчик? :)

December 02.12.2005 22:56:
2Vit:Спасибо за отзыв!

Kniaz 03.12.2005 12:13:
Это здоровско!!!!Наконец то)))

NW 05.12.2005 10:16:
 Antoni Gutslasher:(05.07.2005 20:13)     <BR>  &gt;&gt;Скорее бы уже! Устал ждать! ))) <BR><BR>&gt;&gt;Когда Борис покинет NOM? =))) <BR><BR><BR>Вообще-то я имел ввиду, что устал ждать выхода альбома ;)

Vit Belov 17.12.2005 22:04:
Дофф, подгонят-подгонят. Диск уже продаётся... И очень неплохо, надо сказать. В понедельник выложу МП3

December 18.12.2005 15:10:
Да,альбом уже в продаже со вчерашнего дня.<BR>Пробрести его можно в "Рубине" (пав B2-074 "Metal&Progressive") , а так же в фирменном магазине MUSICA в ТЦ"Электроград" ст.м.Комсомольская

Asmodian 19.12.2005 21:25:
Не согласен.....это ДАЛЕКО не лучшая отечественная дум команда...

Stormcrowfleet 20.12.2005 00:01:
2Asmodian:согласен, а какие отечественные дум команды ты считаешь лучше этой из ныне существующих?

December 20.12.2005 00:43:
Да, провакационный нам сделали PR, ничего не скажешь:)Придётся теперь отдуваться,развеять пелену пафосности и говорить что мы не считаем себя САМЫМИ САМЫМИ :) 

Masha Scream 20.12.2005 01:24:
Примите поздравления! успешных продаж!

Antoni Gutslasher 20.12.2005 02:41:
Надо к диску давать бесплатный шаурма!

Asmodian 20.12.2005 09:17:
Да группа хорошая я и живьем их видел<BR><BR>Но для меня лучше Екклесиаста нет ничего....<BR>

December 20.12.2005 23:21:
2Antoni Gutslasher:Не,лучше бутылочку воды Aqua FUNERALE :)<BR><BR>2Masha Scream:Спасибо,взаимно!(в плане продаж:) )<BR><BR>2Asmodian:Чтож,о вкусах не спорят.Воронежу привет!

Kniaz 21.12.2005 00:34:
December,давай дисаками меняцца!Мы тебе своего думца,а ты нам своего!)))<BR>Наш хоть и старый,но ядрёный)))<BR><A HREF="http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm" TARGET="_blank">http://wroth-emitter.narod.ru/stonehenge_vg_ru.htm</A><BR>

December 21.12.2005 11:34:
Kniaz,давай!Когда у вас концерт и где?Я туда подойду и дисочек поднесу) <BR><BR>Stonehenge - TRUE!

Kniaz 21.12.2005 23:18:
December,нашы концерты такие:<BR>23.12 Релакс Оркона и другие хорошие яблори<BR>05.01 Ры клуп Росомаха с хедлайнером Невидь<BR>14.01 Релакс Оркона и другие хорошие яблори<BR>Пятого я тебя могу вписать!<BR><BR>Вроде Белов мп3 обещал!а чего то нету(((или я туплю)))

Kai Mathias Stalhammar 22.12.2005 01:43:
Купил пару дней назад диск... Увы, разочарован... :-(((((((((

December 22.12.2005 12:09:
Kniaz:mp3 на нашем сайте,вот тут: <BR><A HREF="http://www.nonimmemormei.nm.ru/Downloads.htm" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.nm.ru/Downloads.htm</A><BR>Ок,буду иметь ввиду куда и когда пойти<BR><BR>2Kai Mathias Stalhammar:Ну что ж бывает(даже не буду спрашивать почему),глядя на то что у тебя "Now playing" не удивительно))) 

Vit Belov 22.12.2005 12:26:
:))))

Kai Mathias Stalhammar 22.12.2005 13:14:
Боря, Тату здесь не причём :-))))<BR>Другие несколько причины... я уже на ФОАДе отписался по этому поводу...<BR>Хотя альбом очень ждал... :crying:

Дофф 22.12.2005 20:58:
подогнали... крайне возмущен... не музыкой...<BR>обида на всю жизнь...

Vit Belov 22.12.2005 22:02:
Да, Борис, с Доффом не хорошо получилося.

Antoni Gutslasher 22.12.2005 23:20:
А что получилося с Доффом?<BR>И что ты КМС на фоаде написал? Шо такое ФОАД?

Дофф 23.12.2005 00:00:
да так... мелочч :))) Пусть это останется на совести Бориса!!!! Пусть живет с этим всю оставшуюся жизнь!!! :))))

Dimas 23.12.2005 01:57:
там же написано - извините, кого забыли<BR><BR>типа, извинения уже есть<BR><BR>но все равно, нехорошо

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2005 03:38:
Антоний: www.foad.ru/forum ;-)))<BR>Вкратце: крайне слабый чистый мужской и женский вокал, к тому же, абсолютно не в тему, плюс музыка не цепляет абсолютно... при всём моём замечательном отношении к такой музыке, Боре и его группе лично... :-(<BR>Хотя релиз всё равно достойный, я бы его оценил, при всех своих претензиях :-))), на 4- по пятибалльной шкале. Может, я слишком многого ждал...

December 23.12.2005 18:59:
ДОФФ!!!ПРОСТИ МЕНЯ,ДУРУ ГРЕШНУЮ!!!<BR>КАК ЩАЗ ПОМНЮ, ЛЕЖИШЬ, THANX`ов ПРОСИШЬ!!! А ИВАН ИЗРАИЛЬЧ, ЛЕЖИТ РЯДОМ РОЯЛЕМ ПРИДАВЛЕННЫЙ!!!:)))

December 23.12.2005 19:05:
2KMS:Да, до NOVEMBERS DOOM "Amid its Hallowed Mirth'"(`95) нам ещё далековато,но чтож будем работать над собой:) <BR>PS:Чёто я не нащёл ничего на ФОАДе:о.

Дофф 24.12.2005 01:06:
а меня чета зацепило....<BR>и... а где там чистый мушской вокал?

December 24.12.2005 13:52:
Ну вообще-то в первой половине песни Thy Will Be Done :) Но задумывалось что это не столько пение,сколько голос несчастного расставшегося с жизнью в гуще снежного вихря...во как

Myke 01.02.2006 16:45:
Меня в целом порадовал альбом. Искренний стафф. Жаль, что сейчас не середина девяностых...

R. 01.02.2006 16:59:
Покачал со ссылочки. Послушал. <BR><BR>Засим умолкаю.   

Antoni Gutslasher 02.02.2006 13:03:
А каменты?

NW 02.02.2006 13:58:
А где презиентация то будет? 

Максим - LOGIN! 02.02.2006 16:17:
токо последняя песня понравилась, где Гелла, поёт, засветившаяся ранее в составе Сомноленс.<BR>блековые вокалы из первых песен показались ваще не в тему...<BR>по мне - живьём гораздо лучше

Delphina 02.02.2006 17:58:
&gt;&gt;по мне - живьём гораздо лучше<BR><BR>??? :))<BR>А живьем в каком клубе? :)) У нас остались клубы, где "живьем лучше"? Прошу прощения, но вот уж не соглашусь...<BR><BR>Клавиши офигительные... И по части партий, и по звукам... Вера молодец.<BR><BR>&gt;&gt;блековые вокалы из первых песен показались ваще не в тему...<BR><BR>Интересно, а какие были бы в тему? :))

December 03.02.2006 00:40:
Блин, да где вы там "блековые воКАЛЫ" нашли ЕПТИТЬ! Я вааще скримить не умею)))

December 03.02.2006 00:41:
Mendor, а когда афиша будет??

Delphina 03.02.2006 01:07:
Под "блековыми вокалами", как я поняла, Мясоголовый имеет в виду все рыки на свете, так что совершенно очевидно, почему они ему показались не в тему :)))<BR><BR>&gt;&gt;Mendor, а когда афиша будет??<BR>Бедный Мендор... Наверное, это самый частый вопрос, который он слышит...

Максим - LOGIN! 03.02.2006 03:06:
ну там были кряхтения такие...<BR>абложку, кстати, тоже можно закритиковать нехило.<BR>вцелом 4 из 5 за то что услышал поставить можно... (слил из сусла мрз, облогу и задник).<BR><BR>тот кто делал дизайн не знает чувства прекрасново :), имхо, правда может это коллектиновное творчество с "изнасилованынм дизайнером" (ну типа: "бля витёк, ты какую-то хуню нарисовал! кхэм... нуу-у-у... слишком много пустово места! и текст нада красный! а у тя ваще чо та всё в коричневой гамме! и побольше сделай обведение вокург буков и пожырней... а чо? розовый пездато смотрится, главное ярко"), <BR>тогда ему могу тока посочувствствовать <BR>бля.. в буквах запутался! ;)

Максим - LOGIN! 03.02.2006 03:14:
на ашибках учацо...<BR>фцелом пацанв и девчонке! музло заебись тока нудное %) я рад что вы записались, игарите и у вас есть силы всю эту канитель продолжать! <BR>может быть когданить я дозрею и стану дикем фанатом.. а пока тчо буду тока на концертах вас поодерживать! орать между меснями - мачи есчо! далой пичяль!<BR><BR>*и мерзким кроваво-какашечным скримом*:<BR>мачи _светлую_ пичяль!<BR><BR>ура ура ура!<BR><BR>МЕГАРЕСПЕКТ КОРОЧ%!<BR>и Вам всем и каждому и Белову!<BR>

Максим - LOGIN! 03.02.2006 03:15:
надеюсь вы прониклись позитивом последнего постинга! я вас верю (беспесды)

December 03.02.2006 23:18:
Мясоголовый, гр.«Мастер Киллер», анал-ва-кал, угар:(03.02.2006 03:06)     <BR>тот кто делал дизайн не знает чувства прекрасново :), <BR><BR>Зато мы все нисколько не сомневаемся что чувсиво прекрасТного есть у того кто делал дизайн вот этого:<A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A><BR>;)))<BR>А вообщем и целом спасибо,Макс:)

A-n 04.02.2006 01:46:
December:(03.02.2006 23:18) <BR><BR>Зато мы все нисколько не сомневаемся что чувсиво прекрасТного есть у того кто делал дизайн вот этого:<A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A><BR><BR><BR>Борис, я тебя уважаю =)

Antoni Gutslasher 04.02.2006 23:43:
Ништяк!

December 06.02.2006 20:49:
<A HREF="http://www.nonimmemormei.nm.ru/News.htm" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.nm.ru/News.htm</A>

Delphina 06.02.2006 23:07:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2006.02/9984.jpg" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/images/news_rus/2006.02/9984.jpg</A>

AesirLoki 07.02.2006 16:54:
Купил, заслушал. На мой вкус, вокал бы почищее... А музыка порадовала!

Максим - LOGIN! 07.02.2006 21:09:
<DIV CLASS="quote">Зато мы все нисколько не сомневаемся что чувсиво прекрасТного есть у того кто делал дизайн вот этого:...</DIV> а чо ваще? ;-)<BR>По моим понятиям реклама (в данном случае опхышо) должна быть довольно вызывающей, читаемой, доходчиво рекламировать себя и то, что в ней. Несколько информационных блоков должны быть разделены по смыслу но, в то же время, гармонично сочетаться между собой и картинкой рисунка, а не разваливаться на куски.. Есть поправка на то место, где она (реклама) распрострнаяется (темный сумрачный подвал клуба, магазина). Вроде всё по этой грамате сделано :) Я конешно никаких художественных школ не кончал! Но чуйство гриндкорской красаты у мя в крови!<BR><BR>Аднако!! Критика принимаеца! прошу, тыксзать! :) Нет придела совершенгству!

Vit Belov 09.02.2006 22:30:
Интервью <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/55824/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/articles/1/55824/</A><BR><BR>Презентация на 10 марта перенесена... Оказалось 26-е будний день

December 12.02.2006 14:38:
Во как!

Vit Belov 07.03.2006 23:16:
Со впечатляющим дебютом выступили московские думстеры NON IMMEMOR MEI, став, по сути, самым удачным на данный момент релизом молодого лэйбла Musica Production. Удачно соединив тяжесть и мелодичность, злобу и меланхолию, NIM оказались где-то на стыке атмосферного дум-дэта и фьюнерала. Традиционно продолжительные композиции (их здесь 4 штуки на 45 минут) радуют не только красивыми и разнообразными аранжировками, но и весьма симпатичной русскоязычной лирикой. Рекомендую!<BR><BR>Рецензия из Дарк Сити

Antoni Gutslasher 08.03.2006 11:56:
круто!



## Упоминания

### 16 декабря. Tower Of Despair,Slavery,Arcane Grail в Релаксе.

December 12.12.2003 22:01:
А я вот гриппом болею :((( ,но постараюсь прийти.<BR>А ещё могу сказать что правильно пишется:<BR>Non immemor mei (а не "mai")/ Это мне ребята <BR>из группы пояснили ;)

### 16 декабря. Tower Of Despair,Slavery,Arcane Grail в Релаксе.

Dart Scarsson 17.12.2003 02:37:
Концерт был даже вполне приличный... Вместо Crucify My Love выступили Crying Future.<BR><BR>Медвежья Кровь - прорулили неимоверно. Особенно радует то, что они смогли за месяц отрепетировать свою, скажем так, не самую простую программу. Всем рекомендую...<BR><BR>Crying Future - то ли в этот раз было не очень, то ли на фоне Медвежьей Крови просто потерялись, но смотрелись как-то тускло и серо.<BR><BR>Arcane Grail - В этот раз понравились гораздо больше. То ли с подачей у них все нормально стало, то ли просто так новая прическа (а вернее, ее отсутствие) Свартура на мя так подействовала...<BR><BR>Дальше, к сожалению, по независящим от меня причинам не смог остаться и послушать Non Immemor Mei  и Slavery. <BR><BR>PS. Локи! Флаера, млин, я привез за 7 минут до того, как ты тут отпостился... =((( Очень жаль, что тебе не было... =(((

### 16 декабря. Tower Of Despair,Slavery,Arcane Grail в Релаксе.

Onkel 17.12.2003 05:38:
 Non Immemor Mei  угарнейше отыграли мощнейший дум-дэт!

### 16 декабря. Tower Of Despair,Slavery,Arcane Grail в Релаксе.

Antoni Gutslasher 18.12.2003 02:07:
 Дали просраться:<BR>Arcane Grail<BR>Tower Of Despair.<BR><BR>А я пьяный выступал. НО НЕ НАЛАЖАЛ!<BR><BR>Кстати у меня есть видео Non Immemor Mei. C очень хорошим звуком, цифровое. Пишю на болванки. Кому надо, пишитет тут и приходите в субботу на Горбуху

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Onkel 09.02.2004 17:27:
Non Immemor Mei

### Отечественный doom-metal, ау!!!

Antoni Gutslasher 09.02.2004 20:05:
NON IMMEMOR MEI, конечно!

### Отечественный doom-metal, ау!!!

December 10.02.2004 15:00:
2 gamchik:Приходи 18-го февраля в "Авалон",там ты сможешь услышать Non Immemor Mei.

### Вопрос к клавишникам

Antoni Gutslasher 25.02.2004 02:53:
 ПС<BR>Ищем клавишника(we) в atmospheric/pagan doom группу NON IMMEMOR MEI. Дружный и угарный коллектив. Пишите<BR><BR>antoni_metal@hotbox.ru

### Вопрос к клавишникам

December 27.02.2004 15:58:
Во! вот где клавишники кучкуются то :o)))<BR>Народ кому нДравится DOOM и кто хотел бы его поиграть обращайтесь см.топег "В gothic-DOOM группу NON IMMEMOR MEI требуются..."<BR>Или может у кого есть какие знакомые клавишных дел мастера или мастериццы которые непрочь поиграть в сабжевом стиле???<BR><BR>2 Carcass: какой ещё Pagan??? никакого Pagan`a У нас нетуууу!!!

### Русский фэн сайт Шведской Melodic Death группе Soilwork. WWW.SOILWORK.RU

December 06.03.2004 00:12:
Да ладно Тём наконец-то твой топ пошёл, а то ты всё переживал :o))) и потом Turn Loose The Swans песТня My Dying Bride а не Non Immemor Mei :o))) Послухал бы лучШа "Реквием..." :o)))<BR>Давай мути наш сайт!!! :o)))<BR>

### Существуют ли русскоязычные Doom группы?

NW 29.06.2004 01:55:
По сабжу:<BR>Non Immemor Mei (Если я ничего не перепутал) :))))<BR>Еще слышал такую группу Киотъ. Какчество записи оставляет желать лучшего, да и материал не особо оригинален, но в целом звучит достаточно приятно. 

### 17.10 Релакс. Аццкий марафон: MORTEM, и др

John DS Sinterson 06.10.2004 08:51:
PS-studio представляет:<BR>В воскресенье 17 октября в Релаксе состоится кровавый металл марафон «Metal Non Stop».<BR>Лицам с неустойчивой психикой посещение концерта крайне не рекомендовано, ведь своё мастерство вам продемонстрируют молодые, но кровожадные:<BR>- TEMPLUM SLAVUS<BR>- НЕЧИСТЬ<BR>- THUNDERSTORM<BR>- NOISELAND<BR>- NON IMMEMOR MEI<BR>- BEHEADED ZOMBIE<BR>- HITTER<BR>- FACTURA<BR>- TILARIS<BR>- ULFHEDNAR<BR>А завершат тусовку культовые мясники MORTEM.<BR><BR>Начало концерта в 17:00<BR><BR>Стоимость билетов: 130 р. в предварительной продаже, 150 р. при входе в клуб.<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>              от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>              от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова"<BR>

### Кто где играет....

December 08.12.2004 02:59:
NON IMMEMOR MEI

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 22.04.2005 16:07:
КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/</A><BR><BR><B>8 мая</B>, воскресение, 16.00, клуб Relax<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR><B>ASHEN LIGHT</B> black metal <A HREF="http://ashenlight.narod.ru" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru</A><BR><B>ENS COGITANS</B> progressive doom <A HREF="http://www.enscogitans.ru" TARGET="_blank">http://www.enscogitans.ru</A><BR><B>BALFOR</B> melodic death black <A HREF="http://www.balfor.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.ru</A><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NOVA ART</B> progressive metal <A HREF="http://www.nova-art.ru" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru</A> <BR><B>КРЕСТ</B> thrash death<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal <A HREF="http://www.nonimmemormei.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.nonimmemormei.narod.ru</A><BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A><BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust <A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR><BR>афиша<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005-05-08-afisha.jpg</A>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 27.04.2005 20:28:
8 мая, воскр.,16:00<BR>клуб RELAX<BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7)<BR><BR>КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ<BR><BR><B>СПУТНИКИ-ШПИОНЫ</B> post polar fusion<BR><B>MEMBRO GENITALI BEFURKATOR</B> brutal death grind<BR><B>MASTER KILLER</B> grind core crust, г.Мухасаранск<BR><B>ROSSOMAHAAR</B> black death<BR><B>CRYSTAL ABYSS</B> black metal<BR><B>BALFOR</B> melodic death black, г.Тверь<BR><B>WEEDS IN VOGUE</B> melodic dark metal<BR><B>NON IMMEMOR MEI</B> doom metal<BR><B>ANAL NOSOROG</B> nu gore grind<BR><B>КРЕСТ</B> thrash death, г.Бронницы<BR><BR>Заявленные ранее <B>ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, NOVA ART</B> - не смогут выступить на нашей акции 8 мая по <U>разным</U> причинам. Приносим извинения за неудобства, мы постарались отыскать достойные замены.<BR><BR>полынй анонс:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.05.08.html</A><BR>флаер там же будет.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Kai Mathias Stalhammar 06.05.2005 02:11:
забыл блять сцукоЪ. бейте меня.<BR><BR>также упомянул бы среди нравящихся:<BR><BR>Der Gerwelt<BR>Forest Stream<BR>Ens Cogitans<BR>Темнозорь<BR>Radigost<BR>Stillife<BR>NARGATHROND<BR>Tilaris<BR>NON IMMEMOR MEI<BR><BR>Есть у нас хорошие команды, хуле блять.

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 06.05.2005 20:18:
если ничего не изменится, то расписание примерно такое:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:10	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	16:40	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:10	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	17:50	0:45	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	18:35	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:05	0:45	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	19:50	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	20:35	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>9-ми	21:05	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>10-ми	21:45	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	22:40		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:30	<BR>	допустимое время завершения:	22.50	<BR>

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Спазмогорж 09.05.2005 19:51:
1. Cпутники-Шпионы. Самая необычная группа на концерте. Довольно атмосферная и интересная музыка, близкая по стилистике к эмбиент-нойзу. Мелодичная причем, как это ни странно. Очень понравилось.<BR><BR>2. Membro Genitali Befurcator. Увидев, что у них всего один гитарист, я усомнился в том, что они выдадут настолько же брутальный сайнд, который "обещает" название)). Но я ошибся. Жестокость и безбашенность группы действительно придется по вкусу любителям гор-грайнда, именно этого стиля придерживается коллектив. Впечатления положительные!<BR><BR>3. Крест. Тяжелый трэш с лирикой а-ля Коррозия Металла, и подобной же музыкой, только более брутальной. Послушать, конечно, интересно, однако однообразие и припевы, состоящие из одного слова, напрягают...<BR><BR>4. Non Immemor Mei. По визуальным впечатлениям, на них собралось больше публики в зале, чем на любую другую группу, выступавшую в тот вечер! Первой в их программе была песня "Когда красота перестает удивлять". Судя по всему, основным для группы является русский язык, и весьма неплохие тексты на нем. Я бы даже сказал - очень неплохие. Те, кто знаком с творчеством My Dying Bride, уловят в них знакомые нотки... По музыке же - не очень медленный, динамичный дум с качественными, запоминающимися риффами и клавишной атмосферой. Несмотря на стилевую принадлежность к дум-металу, музыка Non Immemor Mei показалась мне довольно-таки позитивной, в депрессию никак не вгоняет... нечто подобное чувствовалось при прослушивании финской команды Swallow The Sun. Еще, многие говорили о NIM как о клоне MDB, в лучшем случае, как о подражателях британцев, но я лично ничего такого МДБ-шного в их музыке не услышал, вопреки моим прогнозам. Отыграв программу, состоявшую из собственного материала, музыканты готовы были сыграть кавер Turn Loose The Swans, но, к сожалению, в планы организаторов концерта это не входило. <BR>Вобщем, материал, который исполняла группа - достойный. Однако, чтобы как следует в него въехать, необходимо ознакомиться со студийным альбомом, который должен выйти в ближайшее время. Выступление их полностью удалось, если не считать отсутствие вкусного кавера. Большое количество зрителей самозабвенно рубились под них (причиной того была также довольно-таки значительная для дум-метала динамичность музыки), оставшиеся спокойно и хладнокровно стоять, думаю, тоже не были разочарованы! Все это говорит о том, что в дальнейшем проводить концерты с участием этой группы не только можно, но и нужно!<BR><BR>5. Мастер Киллер. Ну что тут говорить. И так все их знают. Разве что в этот раз у Макса не было напарника в очках - второго "вокалиста". Как ни странно, в этот раз их выступление не вызвало у меня отрицательных эмоций, хотя по моему мнению, их музыка никак не тянет на смешную. <BR><BR>6. Crystal Abyss. Музыка, видимо созданная под впечатлением от таких групп как Limbonic Art и Emperor (что подтвердил и кавер в конце). Главный недостаток - отсутствие запоминающихся риффов и мелодий, в памяти остается лишь стена звука... И один и тот же материал на всех выступлениях. Однако, лидер группы прямо-таки излучает веру в свое творчество и преданность ему. Что ж, если это так, то ничего против не имею.<BR><BR>7. Balfor. Классная группа. Техника игры - выше всяких похвал. На сцене они похоже на дэтовый коллектив (кроме цвета одежды). По музыке - мелодик-дэт-блэк-пауэр. Без клавиш. В конце программы отыграли кавер на Death, это было просто великолепно!<BR><BR>8. Weeds In Wogue. Похоже на ню-метал с клавишными, с претензией на мелодичность. Абсолютно не понравилось.<BR><BR>9. Anal Nosorog. Весело, но лишь первые пять минут.<BR><BR>10. Rossomahaar. Первый раз удалось увидеть эту группу живьем, и я не был разочарован! Всего трое на сцене, но очень нехило заводит! Все на высшем уровне, включая и оригинальность самой музыки. Что немаловажно. Ксожалению, досмотреть до конца их выступление мне не удалось, поскольку нужно было сваливать на электричку.

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Mr. Корпоративный Монстр 10.05.2005 19:48:
да, в реальности было примерно так:<BR><BR>порядок |	старт.тайм |	длительн. (ч:мин) |	8.may.05, воскресение<BR>1-ми	16:50	0:30	СПУТНИКИ-ШПИОНЫ post polar fusion<BR>2-ми	17:20	0:30	MEMBRO GENITALI BEFURKATOR brutal death grind<BR>3-ми	17:50	0:40	КРЕСТ thrash death<BR>4-ми	18:30	0:50	NON IMMEMOR MEI doom metal<BR>5-ми	19:20	0:30	MASTER KILLER grind core crust<BR>6-ми	19:50	0:50	BALFOR melodic death black<BR>7-ми	20:40	0:45	CRYSTAL ABYSS black<BR>8-ми	21:25	0:40	WEEDS IN VOGUE melodic death, dark metal<BR>9-ми	22:05	0:30	ANAL NOSOROG gore death<BR>10-ми	22:35	0:55	ROSSOMAHAAR black-death<BR>конец:	23:30		<BR>			<BR>	длит. концерта:	6:40	<BR>

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Antoni Gutslasher 11.09.2005 13:16:
а как же Non Immemor Mei?<BR>это ж единственная московская true real doom metal группа.

###  07.10.05 R-club &quot;At the gates of Doom…&quot;

Спазмогорж 12.09.2005 01:10:
"Antoni Gutslasher:(11.09.2005 13:16)     <BR>а как же Non Immemor Mei?<BR>это ж единственная московская true real doom metal группа. "<BR><BR>Ну, если они твои друзья, единственными тру-думстерами это их еще не делает :)) Группа-то классная, не спорю... Хотя особо мрачной (да и вообще мрачной) я ее не назову... <BR>Еще есть такие товарищи как Comatose Vigil, если не знаете... И в Подмосковье дума навалом - сходите на тематические сайты, там все доказательства есть...<BR>А вообще, я же говорил не про группы, а про КОНЦЕРТЫ думовые...

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Antoni Gutslasher 04.12.2005 00:10:
   Подведу и я итоги безумного 2005 года.<BR>   Тяжелых альбомов этого года я не слушал... хотя открыл для себя модные группы типа DEVOURMENT, BRPDEQUIN, (раньше не слышал их честное слово!), CANCER, ABOMINABLE PUTRIDITY и т.д. то есть я увлёкся качовым дэтом.<BR>   Музыкальные предпочтения по нетяжёлой музыке у меня в последнее время стали какие то 80-е, я полюбил глэм и олдовые рок группы.<BR><BR>Лучшие и запоминающиеся концерты:<BR>   Пожалуй самый лучший это концерт Коррозии Металла 7 октября в клубе "Точка", на котором я адски рубился и вообщем был счастлив как ребёнок. Даже фирмовые концерты типа "ROTTING CHRIST" и "PUNGENT STENCH" не так понравились.<BR>   Самый запоминающийся - это поездка в Питер в составе Non Immemor Mei, в конце апреля.<BR>   Cамый значительный - 28 сентября, когда группа FORMALINE стала относительно известной в московском андерграунде, у нас взяли даже 2 интервью и показали в передаче MusicInfection!<BR>   Cамый дурацкий концерт - это 17 октября в Туле, 50 человек народа и сплошное обрыганство.<BR><BR>   Ещё чего вспомню, скажу! =)

### Ктонить слышал музыку в стиле Speed Doom????

Antoni Gutslasher 11.02.2006 00:19:
Non Immemor Mei, разгон в песне "когда красота перестаёт удивлять" =)))

### LETHARGIA на Musica Production

Дофф 18.02.2006 15:47:
2Ихти Non Immemor Mei

### Тур VESANIA и MORTEM по России.

Antoni Gutslasher 06.03.2006 10:49:
Ха, у меня ксть видеозаписи Non Immemor Mei с релакса и с Авалона, звук там вообще охуенный получился на камере.<BR>А те кто был на концерте говорили что бвук был плохой.<BR>Просто микрофон камеры скорее всего не передал те частоты которые делают из звука кашу.<BR>Я тебе пр штатовские рок клуюы говорю а не проспортзалы =) Концерт выездной, потому что DEICIDE, VADER в германии. Естественно для таких будут ставить хороший аппарат и арендовать спортзалы.<BR>Я говорю про группы и концерты регионального уровня.  Никакую хрень я тебе не морожу. Чё я тебе пиздить-то буду.<BR>Другое дело там у них в штатах любой даже самой засранной панк группе платят не меньше чем пятьсот грина за концерт, но это уже другой разговор.<BR>Насчёт оборудования релакса ты зря. Привезешь своего звукача, сделаешь саундчек, прослушаешь зал, и он настроит тебе звук не по стандартной релаксовской схеме, а вполне круто. Акустика да, сраная, в р-клубе получше, но при желании сносный звук сделать можно.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

A-n 14.03.2006 23:47:
Non Immemor Mei хачю! =)

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

Kai Mathias Stalhammar 14.03.2006 23:54:
Non Immemor Mei, Comatose Vigil, Океан Печали. Хотя бы в Релаксе. Только плз не в Р-ке и не в Метке. И не надо блять разбавлять вской готикой, дум-блэком, симфо-павер-джаз-думом и т.д. Вот блять моё сцуко мнение.

### MOSCOW DOOM FESTIVAL - первый в России

gkb68 15.03.2006 00:17:
Попсовикююю Ты думаешь те кто организуют в таких клубах мероприятия послные идиоты?..и у них ума нехватает орагнизавать все в точке?...ТЫ ошибаешься... ТАкое мероприятие можно ораганизовать только в р-кл или в релаксе....по крайней мере пока...<BR>Лично я посмотрю как пройдет это мероприятие, а потмо можно будет и сделать совсем уж жирный фестиваль...а по поводу ФЕСТИВАЛЯ ты прав, каждый второй концерт называется фестивалем, в данной ситуации мне никак нельзя называть данное мероприятие просто концертом на всем этом фоне.<BR>Ну думаю можно назвать:<BR>Это будет первй действительно Дум фестиваль в мсокве...и только ДУМ!!!<BR>12 мая 2006 года в клбе РЕЛАКС<BR>COMATOSE VIGIL <BR>ЕККЛЕСИАСТ<BR>DECEPTIVE<BR>INTER ARBORES<BR>NON IMMEMOR MEI<BR>WINE FROM TEARS<BR><BR>реклама будет хорошая... не волнуйся.  

### По поводу ператства

Kai Mathias Stalhammar 06.04.2006 13:30:
"Все эти деньги пойдут на развитие металла в стране пусть не прямо, так косвенно"<BR><BR>*пацсталом*<BR><BR>"Пирацкие диски, поддельные вина, лекарства, шмотки, часы, техника. Поддельная совковая бытность. А хотим жить красиво. Нет, колхоз трудно искореним, очень трудно. А оправданий, как и всегда, - миллион. Нет законопослушания. Всё превратилось в одну быдлячью, гопническую массу, ссащю и гадящуую где попало, пиздящую всё что ни попадя и кого ни попадя. Это звенья одной цепи, цепи, всё сильнее и сильнее затягивающейся на горле простого обывателя и тянущего его в беспросветный омут халявы. Халявы любой ценой. Не считаясь ни с чем и ни с кем. Это образ жизни, это её суть. Чего хотим,- то и имеем. Нахуй служить в армии, нахрен утруждать себя усилиями к зарабатыванию. Всё и так доступно, лишь протяни руку. Виват, Россия! Так держать!"<BR><BR>сам-то служил, мил человек?<BR><BR>Egorka: "ixtiand, ну что за дикие вещи ты говоришь? Во всем цивилизованном мире музыкант (и не только Мадонна или Ю2) поднимает деньги на ....именно на продажах и паблишинге, а не концертной деятельности!"<BR><BR>Россия - не весь цивилизованный мир, и никогда им не будет.<BR><BR>"Тур это так - промо-акция и не более (ну что ты заработаешь с гонорара скажем в 2500ЕВРО, из которых 1000 стоит найтлайнер в сутки, 500 агентских, плюс еще аренда бэклайна и суточная зарплата стаффа). И поверь, если ты каким-то образом распродал пластинку тиражем тыщ в 25, то уже начинает капать, немного, но по крайней мере ты это замечаешь"<BR><BR>Скажи мне, Егорка, продаёт ли скажем группа Non Immemor Mei или вот Amatory 25000? Может лучше помолчим о тиражах российских металлических команд?<BR><BR>З.Ы. Покупаю пиратки, качаю музыку из сетки, смотрю фильмы на пиратских DVDях. Сраная лицензия и её защитнички идут в пешее эротическое путешествие. Ничего личного. 

### сайты с mp3 накрываются звездой

Kai Mathias Stalhammar 16.08.2006 02:59:
" 1 сентября собирается вступить в силу закон об авторских правах, который будет считать пиратскими любые мп3 файлы расположенные на Российских серверах БЕЗ ЛИЧНОГО СОГЛАСИЯ АВТОРОВ. Новый закон обещает закрыть 90% всех мп3-порталов России "<BR><BR>В рот ебал такую хуйню. "Осла" и прочий доступ к халявной музыке никто не отменял. Российские команды (начиная с Лепса и заканчивая Non Immemor Mei) покупаю на "родных" дисках. "Западные" - на пиратке, либо скачиваю. Если настанет глобальный пездетц, забью на музыку вообще. Пусть сраные лицензиаты сосут хуйЪ бля. Со своим сраным качеством и соответствующими ценами (Димас, ничего лично, не обижайся плз)

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Boss73 13.09.2007 15:01:
Итак, собственно, официальный пресс-релиз:<BR><BR>1 декабря 2007 года, клуб РЕЛАКС<BR><BR>Роман “BOSS” представляет фестиваль “WINGS OF DOOM PT.4”<BR><BR>с участием групп:<BR><BR>THE MORNINGSIDE (<A HREF="http://www.realmusic.ru/mside/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/mside/</A>) – новое имя на московской дет - дум сцене. Группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно оригинальна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past».<BR><BR>GOTHIC SKY (<A HREF="http://www.realmusic.ru/gothic_sky" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/gothic_sky</A>) – группа из г.Мичуринска, участвовавшая во второй части WINGS OF DOOM, представит слушателям взрывной коктейль из black, death, и doom metal. Группа порадует слушателей композициями с нового альбома.<BR><BR>VOICELESS VOID (<A HREF="http://lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://lostin.ru/vvoid/</A>) – одна из старейших российских готик-дум групп. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума.<BR><BR>ЯНТАРНЫЕ СЛЁЗЫ (<A HREF="http://www.myspace.com/ambertearsband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ambertearsband</A>) – пензенская folk-doom формация, достойные продолжатели дела легендарных GODS TOWER, имеющая в своём активе дебютный альбом «Откровение отречённых», признанный одним из лучших дум-релизов 2006 года. Группа представит на фесте свой новый!!! материал.<BR><BR>NON IMMEMOR MEI (<A HREF="http://www.n-i-m.ru/" TARGET="_blank">http://www.n-i-m.ru/</A>) – достаточно хорошо известная любителям дума московская группа , играющая красивый атмосферный дет-дум , выпустившая в 2006 году свой дебютный альбом «Реквием опавших листьев» и работающая над новым альбомом, снова на сцене.<BR><BR>ВО СКОРБЯХ (<A HREF="http://www.voskorbyah.by.ru" TARGET="_blank">http://www.voskorbyah.by.ru</A>) – проект музыкантов групп КРЫНИЦА, ОПРИЧЬ и BOG-MOROK, наделавший немало шума своим дебютным альбомом, вышедшим в этом году. Музыка группы сочетает в себе атмосферное дэт-думовое звучание с вкраплением народных инструментов и мрачноватые тексты, состоящие из адаптированных славянских надгробных песнопений.<BR><BR>НАЧАЛО в 17:00.<BR>ВХОД: по флаеру – 250 руб.; без флаера – 300 руб.<BR><BR>Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.<BR>

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Seeteufel 13.09.2007 19:52:
Горфест до сраки, а на это ещё подумаю.<BR>VOICELESS VOID и NON IMMEMOR MEI было бы интересно глянуть.

### 1.12.2007 - &quot;WINGS OF DOOM PT.4&quot;!!!

Князь Тошнотворец 03.12.2007 21:46:
Был почти с самого начала. Не порадовали Gothic Sky (только последняя вещь еще ничего так, ранний Тиамат напомнило, остальное - невыразительно), Non Immemor Mei местами клево, местами - уныло и скучно. Фоном на работе послушал бы, вторая композиция все-таки была местами очень красива, но на концерте - никак.<BR>Очень порадовали The Morningside (офигительная музыка... ну впрочем у меня из альбом в мп3 был еще до его выхода :)), Voiceless Void (довольно драйвово и с юмором, что нехарактерно для дума в общем-то), Янтарные Слезы ну и Во Скорбях конечно же. Про музыку я ваще молчу, ибо имхо это шедевр, ну и перфоманс был более чем достойный. Особенно порадовал флейтист, который весь концерт стоял с краю сцены и смотрел в зал. Прям эдакий призрак умершего батюшки, по которому скорбят. И вокалисты тоже весьма достойно передавали эмоции своим видом.<BR>В общем, вечер субботы был убит не зря :)

### Где группа Saints Everlasting Rest?

December 11.02.2008 13:57:
Я думал что он переживёт всех нас...<BR><BR>Он играл на барабанах у нас в Non Immemor Mei какое-то время...первый концерт N.I.M. состоялся именно с Фью ....работать с ним было ооочень тяжело....человек он конечно был оочень не простой (те кому он звонил в час ночи, поймут о чём я)....последние года 4 я с ним не общался,но когда-то мы постоянно тусили вместе.....я считал его DOOM`овым ГУРУ....<BR><BR><BR><BR><BR><BR>R.I.P.        ...но если честно не вериться...

### 1 июня 2008, RADIGOST, презентация альбома

henker 12.05.2008 02:27:
1 июня - Презентация нового альбома RADIGOST!<BR><BR>Hadahardz Music представляет. В первый день лета в московском клубе «Город» состоится презентация нового альбома группы RADIGOST - «A Stellar Kingdom». Вместе с группой выступит профессиональная оперная певица Ирма Отто, исполнившая партии сопрано на «A Stellar Kingdom».<BR><BR>В качестве специально приглашенного гостя на презентации выступит группа СВАРГА. Также RADIGOST поддержат московские коллективы ПУТЬ СОЛНЦА и NON IMMEMOR MEI. <BR><BR>Выход нового альбома RADIGOST - яркое событие в мире металла. Сочетание doom-dark metal, фолка и классики с оперным сопрано, не оставят равнодушным ни одного любителя действительно интеллектуальной тяжелой музыки. Неповторимая мелодика, сложные оркестровки и акустические гитарные пассажи - это стоит услышать!<BR><BR>Билеты в ближайшее время  поступят в продажу в магазины и в театральную сеть Ticketland. <BR><BR>Цена билета в предпродаже: 300 рублей.<BR>Цена билета в день концерта: 450 рублей.<BR>Цена билета в день концерта с флаером: 350 рублей.<BR><BR>Подробности: <A HREF="http://www.hadahardz.ru/?p=44" TARGET="_blank">http://www.hadahardz.ru</A> & <A HREF="http://www.radigost.com" TARGET="_blank">http://www.radigost.com</A>

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:56:
Ну вот и собрал :) На этот раз я немного изменил систему. Сначала идут позиции, которые являются новыми в списке, чтобы облегчить жизнь тем, кто у меня периодически что-то приобретает. А далее уже идут старые позиции (на кое-что цены снижены). Для "новых" позиций я, как уже говорил в соответствующем топике, установил новую цену на лицензию, ибо все давно барыжат, а я уже который месяц цен не поднимаю. Так что без обид. На прежние позиции, естессна, я цен не поднимал.<BR><BR>Отписывайтесь сюда или на мыло: ixtiandr(at)mail(dot)ru. Встречи желательны на следующей неделе, ну договоримся. Поехххали. Постингов будет несколько, так что терпение, друзья мои.<BR><BR>Новинки:<BR><BR>(все диски в состоянии не хуже excellent, если не указано другое)<BR><BR>brutal<BR><BR>Blood – Impulse To Destroy (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood – Mental Conflicts (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Blood Duster – Cunt (Relapse, 2001 not reissue!) (мелкая царапина) 250<BR>Brutal Truth – Goodbye Cruel World! (Relapse) 2CD 300 (пара мелких царапин)<BR>Cannibal Corpse – The Bleeding (Metal Blade, 1994 not a reissue, made in England) 250<BR>Dying Fetus – Killing On Adrenaline (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Dying Fetus – Destroy The Opposition (пир) 40 (мелкие царапины)<BR>Dying Fetus – Infaturtion With Malevolence (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Fleshcrawl – Impurity (CDR с полиграфией, без коробки) free<BR>Immolation – Unholy Cult (CDM) 70 (мелкие царапины)<BR>Krabathor – Orthodox (CDM) 80 (пара мелких царапин)<BR>Morta Skuld – Re-Surface... The Best Of Morta Skuld (S) 100<BR>Mortician – Domain Of Death (Relapse, 2001 not reissue!) 270<BR>Six Feet Under – Warpath (пир) 50<BR>Solstice – s/t (S) 100<BR>The Dead Youth – Intense Brutality (Grind Core / Red Light) 70 (много мелких царапин)<BR><BR>-----------<BR>Russian attack<BR><BR>Agarta – Under The Same Sky (Starless) 70<BR>Altera Forma and Alina Vituhnovskaya – s/t (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Black Countess – Королева зима (S) 80<BR>Forgive-Me-Not – Tearfall (2005 reissue) (S) 100<BR>Forgive-Me-Not – Suicide Сервис (I) 100<BR>Great Sorrow – I Hope 100<BR>Lethargia – The Kingdom Of Unrealizable Hopes 80<BR>Miscreant – Oppressive 50 (небольшие царапины)<BR>Non Immemor Mei – Реквием опавших листьев 80<BR>Posthumous Blasphemer – Putrespremfaction vs. Fertiholyzation 100<BR>Rakoth – Jabberworks (I) 70 (небольшие царапины)<BR>Shadow Host – Curse Of The Angeleye (CDM) 80<BR>Shitfun – Diarrhoea Blessings 100<BR>X-Religion – Dances On Gobelins (Starless) 70<BR>v/a – Golden Ballads & Instrumentals – Immortal Dansing Hits 100<BR>Баба Yaga – Куда ты пойдешь? 100 digi<BR>Ва-Банкъ – Антилогия (Вол. I) 100<BR>Ва-Банкъ – Выпей за меня! 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Отвечаем на письма 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Панк-съезд 100<BR>Водопад им. В. Кикабидзе – Музыкальный ринг – Водопад – Ласковый Май 170 2CD<BR>ДК – Десятый молодежный альбом 50<BR>Ё – Половина лица 50<BR>Кома – Осколок звезды (CDM) 80<BR>Кома – Awakening Of Wax Figures 80<BR>Красная Плесень – Спящая красавица ч. 1 (панк-триллер) 100<BR>Красная Плесень – s/t 100<BR>Крематорий – Три источника 80<BR>Океан Ельзи – Gloria 50<BR>Профессор Лебединский – Смеяться или плакать? digi 120<BR>Северо-Восток – Вниз по реке (S) 100<BR>Сектор Газа – Колхозный панк 50<BR>Уши ван Гога – Бравшие Мудандзян (S) 70 (небольшие царапины)<BR>Хуй Забей – Была бы жизнь 200 digi<BR>v/a – Песни для Тани М. (мирСказак) 100<BR>v/a – Coronach – Compilation-2: Tunes Of Dusk 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок первый 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок второй 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок третий 100<BR>v/a – Учитесь плавать: урок четвертый 100<BR>---<BR>thrash, power & heavy bombs<BR><BR>Sepultura – Roots (пир с буклетом) 50<BR>Slayer – Show No Mercy (F) 80 (пара мелких царапин)<BR>Slayer – Hell Awaits (F) 100<BR>Slayer – Divine Intervention (American Recordings) 250<BR>Slayer – Christ Illusion (пир с буклетом) 50<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.10.2008 13:27:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Mastodon - Leviathan 2005 CD+DVD / relapse / 400<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Paradise Lost - Reflection 1998 / music for nations / 350<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 100<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 250<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 100<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 100<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100<BR>Vital Remains - Icons Of Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.10.2008 22:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [slipcase CD+DVD] 2005 / nuclear blast / 450<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Negative Reaction - The Orion Chronicles 2000 / game two / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Feasting On Blood 2000/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Misanthropic Carnage 2002/2004 / karmageddon / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Vulvectomy - Putrescent Clitoral Fermentation 2007 / amputated vein / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.11.2008 18:59:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 250<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 350<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 250<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 250<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 250<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 250<BR>Paradise Lost - Host 1999 / toshiba / 250<BR>японский диск, obi, доп. буклет с лирикой на японском,<BR>в центре диска надпись "sample not for sale".<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 300<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 250<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 250<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR>Tears Of Mankind - Without Ray Of Hope 2006 / stygian crypt / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Abscess - Horrorhammer 2007 / soyuz / 100<BR>All Shall Perish - The Price Of Existence 2006 / irond / 100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2005 / irond / 100<BR>Amorphis - Silent Waters 2007 / irond / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Avulsed - Yearning For The Grotesque 2003 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Blind Guardian - Fly 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 150<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Edguy - Rocket Ride 2006 [digibook] / irond / 250<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hate Eternal - I, Monarch 2005 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 80<BR>Job For A Cowboy - Genesis 2007 / fono / 100<BR>Lost Soul - Chaostream 2005 / soyuz / 100<BR>Meshuggah - Nothing Re-recorded [digipack CD+DVD] 2005 / irond / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / irond / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 80<BR>Pig Destroyer - 38 Counts Of Battery 2000 / irond / 80<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 2007 / irond / 100<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Skinless - Trample The Weak, Hurdle The Dead 2006 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Torture Killer - Swarm! 2006 / fono / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 11.01.2009 13:36:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - The Anatomy Of 2006 / victory / 250<BR>Between The Buried And Me - Colors [slipcase] 2007 / victory / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / Capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / Roadrunner / 300<BR>Negative Reaction - Endofyorerror 1996/2003 / psychedoomelic / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Unearthly Trance - Electrocution [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Gloomy Sunday - Beyond Good And Evil 2007 / solitude / 100<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80<BR>Viscera/// - Cyclops 2007 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.01.2009 01:55:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 200<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 300<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 200<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Superior Supremacy 2007 / revenge / 200<BR>Vomit The Soul - Human Insanity 2003 / self-rel. / 100<BR>Waking The Cadaver - Perverse Recollections 2007 / necroharmonic / 250<BR>Yogth-Sothoth - Abominations Of The Nebulah Mortiis 2008 / sevared / 200<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Avulsed - Stabwound Orgasm 1999/2007 [digipack] / coyote / 150<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Kauan - Lumikuuro 2007 / badmoodman / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 31.01.2009 21:33:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Abscess - Damned & Mummified 2004 / red stream / 150<BR>Antigama - Intellect Made Us Blind 2002 / the flood / 150<BR>Antigama - Discomfort 2004 / extremist / 150<BR>Banishment - Cleansing The Infirm 2008 / lacerated enemy / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 150<BR>Between The Buried And Me - Between The Buried And Me 2002 / victory / 250<BR>Coldworker - The Contaminated Void 2006 / relapse / 300<BR>Coldworker - Rotting Paradise [digipack] 2008 / relapse / 350<BR>Digested Flesh - The Answer To Infection 2004 / macabe mementos / 250<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 150<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 300<BR>Guttural Engorgement - The Slow Decay 2007 / amputated vein / 250<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 150<BR>Lividity - Used, Abused And Left For Dead 2006 / epitomite / 200<BR>Lost Soul - Scream Of The Mourning Star 2000 / relapse / 200<BR>Malodorous - Amaranthine Redolence 2007 / amputated vein / 250<BR>Megadeth - Cryptic Writings 1997/2004 / capitol / 250<BR>Megadeth - United Abominations 2007 / roadrunner / 300<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 150<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised 2005 / earache / 250<BR>The Red Chord - Clients 2005 / metal blade / 250 <BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 80<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 100<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев 2005 / musica / 80<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 100<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 100<BR>Unborn Suffer - Is This What We've Created? 2006 / sfc / 80

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 03:43:
год как год тащемта. однозначно понравились <BR><BR>Alizbar/The metamorphoses of Ann/Prikosnovenie<BR>Amesoeurs/Amesoeurs/Code 666<BR>Arckanum/&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;/Debemur morti prod.<BR>Forest stream/The crown of winter/Candlelight rec.<BR>Dalriada/Arany-album/Hammer rec<BR>Dethklok/Dethalbum II/Williams street <BR>Ge&#239;st/Galeere/Lupus lounge<BR>Gothmog/A step in the dark/Xtreem music<BR>Non immemor mei/Antibiothic/Chaotic noiz<BR>Placebo/Battle for the sun/Pias ent.<BR>Satellite/Nostalgia/Metal mind rec.<BR>Secrets of the moon/Privilegivm/Lupus lounge<BR>Shining/VI - Klagopsalmer/Osmose prod.<BR>S&#243;lstafir/K&#246;ld/Spikefarm<BR>W.A.S.P./Babylon/Demolition rec.<BR><BR>однозначно разочаровали парадайз лост, самаэль, кисс, друдкх

### Лучшая российская группа года в doom-metal.

Antoni Gutslasher 08.09.2010 09:17:
имхо - Goresleeps, Mental Home, Intaglio, ну Non Immemor Mei естессна =)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 27.04.2011 17:00:
Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>EDGE OF THE NIGHT: Russian Gothic Compilation 2000 Russian Gothic Project, RGP001 (gothic) 200<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Behind 2003 Metal Agen/СОЮЗ  (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Heavenside + bonus 2004 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив 1996 Metal Agen/СОЮЗ (thrash metal) 100<BR><BR>Не митал<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 500<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 700<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 600<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 500<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 500<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 500<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 500<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 600<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 500<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 600<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 500<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 12.05.2011 10:56:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500 <BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100 <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 07.07.2011 00:58:
Ненаш митал<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 500<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 500<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 500<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” in high quality 500<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 500<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 500<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 600<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 500<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 500<BR>MEGADETH So far So Good So What? 500<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem (video) VHS (1989 UK Live PAL video) 600<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live (bootleg) 500<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 500<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 500<BR>SOULFLY 3 DIGI 500<BR>THE CROWN Crowned In Terror 500<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) 500<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber bplfybt 1997 года DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 500<BR><BR>Винил<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I 500<BR>HELLOWEEN Dr.Stein 500<BR>HELLOWEEN I Want Out 500<BR>MEGADETH Peace Sells… But Who’s Buying? 200<BR>METALLICA Ride The Lightning 500<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times 500<BR>PARADISE LOST Icon 200<BR>TIAMAT Clouds 200<BR><BR>Наше<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) 100<BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) 100<BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) 100<BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) 100<BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) 100<BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) 100<BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) 100<BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) 100<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else (doom/gothic) 1997 Metal Agen 100<BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. 100 (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) 100<BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) 100<BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ 100 (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) 100<BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) 100<BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) 100<BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) 100<BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec. 100<BR><BR>gamchik(a)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Жизнь после угара. Посткарьерные судьбы митал-музыкантов. 

Antoni Gutslasher 16.01.2012 09:44:
Вроде как Гоблин, барабанщик Death Vomit какой то чин при церкви заимел.<BR>Мортем - Виталик организует канцерты, ну тут его все знают, Федя Пояркин работает на каком то заводе в Мытищах, Макс басист сошёл с ума и я хз что с ним сейчас. Последний раз был замечен катающимся на скейтборде в Мытищах в гордом одиночестве, что то хихикающим про себя. Чё остальные - ХЗ<BR><BR>Сэм из Хэллрэйзера кстати разучился толком играть, недавно к нам на базу заходил, пробоваться в Мафию, и толком ничё не сыграл. Он расписался мне на старом постере из Дэтрайдера номер 2 =))))<BR><BR>Мне интересно чё с Плюем из Краниокласта, он отличался довольно угарным образом жызни всегда<BR><BR>О, а первый клавишник первой группы в которой я играл, Non Immemor Mei, по последним слухам, ща один из крутейших в мире игроков в онлайн покер =) Ведёт какой то затворнический образ жизни вроде как.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 05.03.2012 11:09:
сливаю остатки оптом (в розницу тоже можно, но лучше оптом, т.к. место занимают) все диски, коробки чистые, дигипаки как новенькие<BR>ваши варианты на gamchik@mail.ru<BR><BR>Hard rock\metal<BR><BR>AC/DC Powerage<BR>ALIEN BOYS Nekropolis <BR>ANATHEMA Hindsight DIGI <BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” <BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band <BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera <BR>CARCASS Heartwork<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror <BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre <BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP <BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD <BR>DEEP PURPLE Machine Head Anniversary remaster 1997  2CD<BR>ENTOMBED Entombed (сборник 1997) <BR>HELLOWEEN Chameleon<BR>KREATOR Coma Of Souls <BR>MACHINE HEAD The Burning Red <BR>MEGADETH So Far So Good So What? <BR>METALLICA Death Magnetic DIGI <BR>NIGHTFALL I Am Jesus <BR>PANTERA Domination (bootleg) <BR>PARADISE LOST Gothic <BR>PARADISE LOST Doomsday Symphonies live 1995 <BR>SOD Speak English Or Die <BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI <BR>SOULFLY Primitive DIGI <BR>SOULFLY 3 DIGI <BR>THE CROWN Crowned In Terror <BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI <BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acoustic Evening (live) <BR>THERION Theli <BR><BR>Punk/alternative<BR><BR>A TRIBUTE TO JOHNNY CASH Digi (feat. Sheryl Crow, Chris Isaak, Bob Dylan, U2) <BR>DEAD KENNEDYS Bedtime For Democracy <BR>DEFTONES Live EP <BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) <BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu (ska-punk, Чехия)<BR>GREEN DAY Dookie <BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion (ska-punk) <BR>IGGY POP Naughty Little Doggie <BR>LINKIN PARK Hybrid Theory <BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI <BR>NOFX Heavy Petting Zoo <BR>NOFX/RANCID Split <BR>THE SUICIDE MACHINES Battle Hymns <BR>TOM WAITS Blood Money DIGI <BR><BR><BR>Винил:<BR><BR>HELLOWEEN Keeper Of The Seven Keys Pt.I LP 1000<BR>HELLOWEEN Dr.Stein EP 1000<BR>HELLOWEEN I Want Out EP 1000<BR>NUCLEAR ASSAULT Good Times Bad Times EP 1000 <BR><BR>Наше:<BR><BR>BUTTERFLY TEMPLE Сны северного моря 2002 Irond (pagan folk black) <BR>BUTTERFLY TEMPLE Тропою крови по воле Рода 2003 Irond (pagan folk black) <BR>DER GERWELT Human Breed 2002 More Hate Productions (black) <BR>DOPPELGANGER …Desire Lost Forever 2003 Jetnoise Rec. (gothic) <BR>ENS COGITANS Disangelium 2002 Irond (alternative/gothic metal) <BR>EPILEPSY BOUT Vacuum 1998 Metal Agen/СОЮЗ (alternative) <BR>FORGIVE-ME-NOT Tearfall 1998 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Spaceapple 2000 Metal Agen (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Perfect Innocence 2002 Metal Agen/СОЮЗ (gothic) <BR>FORGIVE-ME-NOT Suicide Сервис 2006 Мистерия звука (gothic) <BR>GODS TOWER Abandon All Hope 2001 MetalAgen/Eternal Art (pagan folk) <BR>GREAT SORROW Why 2002 JetNoise Rec. (doom/heavy)<BR>HOSTILE BREED GreenWound 2001 Irond (alternative\groove metal) <BR>MECHANICAL POET Woodland Prattlers DIGI 2004 CD-MAXIMUM  <BR>NEOTRUTH 32’42’’ Short Infinity 2000 MetalAgen Rec. Valiant Music Productions (doom/heavy) <BR>NIKLAUS 1996-97 MetalAgen Rec./СОЮЗ (alternative)<BR>NON IMMEMOR MEI Реквием опавших листьев 2005 Musica production (doom/death) <BR>NOCTURNAL MORTUM Мировоззрение 2004 Oriana Music (pagan folk black) <BR>ROSSOMAHAAR Regnum Somni 2003 Irond (thrash\death) <BR>SCANG Сам себе враг 2000 ФОНО (alternative\groove metal) <BR>STONEHENGE Victims Gallery (doom) 1996-2005 CDM Rec.<BR>

### Новая Дизентерия

Midgard 06.01.2014 15:21:
Ко мне , вот , вчера в Литтлроке подвалил какой-то товарищ (достаточно в годах уже) и начал задавать интересные вопросы не тусовал ли я в деревяшке, маздай и всё такое....сам представился Псом...но как выглядит Пес я прекрасно знаю и те кто знает, знают, что его сложно с кем-то спутать...на контрольный вопрос-утверждение "ты же вроде раньше с Борей из Non Immemor Mei тусовал?" субъект ответил утвердительно...что меня еще более заитересовало...ну и так как мне стесняться и бояться нечего и ваще пусть человеку будет приятно от кажущегося эффекта свисания у меня гроздей лапши с ушей, я представился, сказал что до сих пор бухаю с Хенкером и еще некоторыми стариками постоянно , ну и еще чото-там налялякал...разбираться было некогда, так как снимал концерт и был при даме...да и ваще...такие дела, йоба!

