# Mass Madness



## Дискография

### "Mass Madness" 2011, Melodic Death Metal

1. Chaos Is the Lead 03:53  
2. Taste the Freedom 02:10  
3. Kingdom of Lie 03:19  
4. Suffocate 04:06  
5. Beyond Repair 03:03  
6. Demons Celebrate 02:18  
7. Losing Kicks 02:50  
8. Alcohol 03:19  
9. G.T.M.R. 03:14 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 22.03 MANIC DEPRESSION, SHADOW HOST, SEDUCERS EMBRACE, KOMA 

Fucker 11.02.2015 19:45:
22.03. 2015. SECOND TRAIN FEST клуб VOLTA <BR>Успей приобрести билет и провести незабываемый вечер в компании сильнейших коллективов отечественной сцены!!! Дата отправления: 22 марта. Станция отправления: клуб Вольта. Время отправления: 18:00, начало посадки 17:00. Стоимость билетов: плацкарт - 400руб (в день отправления 600руб), купе (VIP) - 800руб.<BR><BR>MANIC DEPRESSION <A HREF="http://vk.com/manicdepression" TARGET="_blank">http://vk.com/manicdepression</A><BR><BR>SHADOW HOST<BR><A HREF="http://vk.com/shadowhostband" TARGET="_blank">http://vk.com/shadowhostband</A><BR><BR>KOMA<BR><A HREF="http://vk.com/koma_spb" TARGET="_blank">http://vk.com/koma_spb</A><BR><BR>SEDUCERS EMBRACE<BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><BR>MASS MADNESS<BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><BR>Место проведения: VOLTA, Бумажный проезд 19с3 м.Савеловская<BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A><BR><BR>Группа мероприятия ВКОНТАКТЕ <A HREF="http://vk.com/event86990088" TARGET="_blank">http://vk.com/event86990088</A>

Headcrusher 11.02.2015 19:58:
<BR>Кома - слабое звено!<BR>

Fucker 11.02.2015 22:52:
А кто - сильное? ;)

Dm 11.02.2015 22:53:
А станция прибытия какая?

Fucker 11.02.2015 22:55:
У кого как)))) зависит от количества выпитого)))<BR>

Максим - LOGIN! 11.02.2015 23:57:
кома это же концертный состав Бонни Нем!

Vlad 12.02.2015 00:35:
Вот сюда бы я пошел. Надеюсь, Кома запишет к тому времени новый альбом. Это будет круто.

Мизантропично Лесной 12.02.2015 01:31:
Придётся нажраться)))

Муpлакотам 12.02.2015 15:29:
+1.

Гвоздев 12.02.2015 15:38:
Ой, я 20-ого марта на концерт Арконы собираюсь.  Так что, всё зависит от финансовой ситуации. 

Fucker 12.02.2015 18:00:
Аркона в 2 раза дороже, если че ;) а ансамбль один.... А здесь, можно сказать, флагманы маздая хуярят! Практически маздай- фест такой!3 группы из 5 закоренелые маздайские коллективы<BR><BR>

Dark 12.02.2015 23:46:
Я был давно на маниках. В 2004 году. В рубине играли, во внутреннем дворе. Жгли

Сергий 13.02.2015 12:49:
Господа "сильнейшие коллективы отечественой сцены", а вы когда собираетесь на родном <BR>языке-то уже петь?<BR><BR>последнее время принципиально не слушаю местные ансамбли, ебашушие на английском. по той же причине игнорирую англоязычные ансамбли из польш, сербий и др.

Alexey Markov 13.02.2015 13:02:
надо полагать, что Хелоуин и Блайнд Гардиан ты тоже не слушаешь? На немецком же должны. А Найтвиш - на финском, конечно.

Гвоздев 13.02.2015 13:04:
У Нихтвиш есть как минимум две песни на финском, а у Блайнд Гвардиан на немецком - ни одной не припомню

Alexey Markov 13.02.2015 13:06:
да из немецких групп нам токо рамштайн и останется.<BR>финнтроль тоже предатели - финны, а поют на шведском, бляди! не будет их сергий слушать! принципиально!

Alexey Markov 13.02.2015 13:07:
я вот думаю, может быть, принципиально перестать есть бежевые яйца? даёшь белые яйца для белой расы!

Гвоздев 13.02.2015 13:08:
А у финнов второй официальный язык - шведский, его и в школах преподают, так что имеют полное право петь на шведском. Так что Финнтролль простительно. 

Vlad 13.02.2015 13:33:
Финтроллю за первые два альбома можно вообще всё простить.<BR><BR>Что же до английского, то его проникновение в российскую (и мировую) языковую культуру уже таково, что абсолютно обособлять его от русского вряд ли разумно...<BR>Песни на английском хотя бы частично понятны большей части российских слушателей этих групп.<BR>Это при том, что в наших русскоязычных текстах порой ногу сам черт сломит. Или дикая метафизика, или бред безграмотного человека...

Муpлакотам 13.02.2015 14:20:
Я мыслю так: язык покрывания собеседника хуями - русский, язык порнушки - немецкий, а язык митола - английский. Да и вообще вокальное сопровождение в каком бы то ни было стиле предпочитаю на английском. Есть, конечно, авторская песня, где это не прокатывает, есть русский - чтоб его - рок, но это всё исключения из правила.<BR><BR><BR>ЗЫ. Да, на счёт Финнтроллей согласен. Этим можно всё простить.

Сергий 13.02.2015 14:43:
Алексей Марков, да мне похуй на каком языке немцы поют или фины. <BR><BR>Может они аглицким в совершенстве владеют, вместе с публикой.<BR><BR>Я лично для себя не могу понять, почему Факер к примеру, или Седьюсер в московской Волте хуячут свои песни на иностранном языке.<BR><BR>есть у меня догадка конечно, но обижать музыкантов не хочу. художника ведь каждый может обидеть

Мизантропично Лесной 13.02.2015 15:15:
На русском сложнее же..<BR>Надо и в рифму придумать красиво и смысл передать и в жанре чтоб воспринималось хорошо.<BR>А если это ещё и рычать,то всё равно половину не разобрать.<BR><BR>А по англицки можно орать: "сафокейшн-инкантейшн-иммолейшн"<BR>или<BR>"ресепшен-персепшен-контрасепшен"..звучит,еба!<BR>всё равно никто не поймёт.вот:)

Сергий 13.02.2015 15:16:
вот-вот

Муpлакотам 13.02.2015 15:20:
Лесной сечёт фишку. Да и вообще, в метале голос - это ещё один инструмент, смысл текста там на втором-третьем плане, а раз так, то лучше уж качественно проорать чё-нить о тугеза-форева, чем прогонять философскую телегу со сложноподчинёнными предложениями на родном.

Сергий 13.02.2015 15:23:
"Да и вообще, в метале голос - это ещё один инструмент, смысл текста там на втором-третьем плане"<BR><BR>Это схуяли?))))<BR><BR>какой-нибудь дани филт, думаю, не согласился бы)

Муpлакотам 13.02.2015 15:28:
Ну митол - это ж прежде всего музыка. В отличии от русского рока, где прежде все ассоциативный ряд букв и иногда слов))<BR>А Дани Филт не согласился бы, потому что он кряхтит на родном языке ;)

Dm 13.02.2015 15:35:
Откуда мы знаем, на что согласился бы Дани Филтх? Сергий, когда начнут сначала писать слова, а потом придумывать для них музыку, тогда, возможно, ты будешь прав.<BR><BR>А пока - наоборот! (ц)<BR><BR>И покуда слова подкладывают под музыку, есть все основания полагать, что вторичным здесь является текст. Ничуть не умаляя достоинств и желательности хороших текстов.

Муpлакотам 13.02.2015 15:36:
+1.

wolfenhirt 13.02.2015 15:42:
А что, проблема написать нормальный русскоязычный текст на музыку? )

Vlad 13.02.2015 15:59:
У Маников есть тексты на русском, между прочим.<BR>Учите матчасть...

Сергий 13.02.2015 16:04:
Dm, я нигде о своей правоте не говорил.<BR><BR>

Муpлакотам 13.02.2015 16:07:
Геныч, как бы да, такая проблема есть. Особенно с учётом вышесказанного: большинство тех, кто исполняет на родном языке, обычно-то как раз музыку пишут под готовый текст (и тут возникает похожая проблема, только с другой стороны - сильно проседает музыкальная часть). Как конкретно ты поступаешь - я не знаю :)

Сергий 13.02.2015 16:11:
"У Маников есть тексты на русском, между прочим.<BR>Учите матчасть..."<BR><BR>зашёл по ссылке<BR><A HREF="http://vk.com/manicdepression" TARGET="_blank">http://vk.com/manicdepression</A><BR><BR>в разделе аудио: трейлер последнего альбома - всё на англосакском)<BR><BR>матчасть изучена)<BR><BR>

Vlad 13.02.2015 16:18:
Двойка :)

Fucker 13.02.2015 19:45:
Я уже заебался отвечать на этот мудацкий вопрос, но отвечу и здесь, для Сергия специально:<BR>Я написал 2 песни на русском... Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще... Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2. Так нахер, спрашивается, заниматься изъебством, если результат-0??? Лучше играть и кайфовать, а мне больше нравится инглиш. И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz.  А кому "па - русски" надо, епта- Арию слушайте!<BR>

tich666 13.02.2015 19:53:
"Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще..."<BR><BR>"Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2."<BR><BR>Несмотря Даже на То просто жжот. Ну надо было Пенкина звать гостем). Угарный ты, Виталя. <BR>Ответь на простой вопрос- Кто такой Есть некий Шура из Би2? Для среднестатистического металлиста средней полосы России? Я, например, в душе не ябу, кто это. Слышал, что хамно-рокер и пидор какой-то. А уж Хорек или, упаси б-г, shah - тем более ничего не слыхали о данном персонаже..<BR><BR>"Лучше играть и кайфовать" и писать дальше корявые тёмки и шахинки на английском, дабы не поганить наш великий и могучий)))). Шутка, без обид.<BR><BR>"Я написал 2 песни на русском..."<BR>Писать урагрые тексты для отечественного трэша на русском могут Только - вокалист группы Гробовая Доска и Белиал. Ну и Лысый еще чуть-чуть.<BR><BR>"И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz. "<BR>Пиздей какой-то накуй. Виталь, ты группу Аспид Слышал? Или Триумфальная Арка?

Vlad 13.02.2015 23:55:
Кстати, купил тут по вашим лестным отзывам Гробовую Доску.<BR>Бог мой, какое же говно!!!!! Урла почище Круга, музыка нулевая..

Максим - LOGIN! 14.02.2015 00:06:
хахаха... напиши в жалобную книгу.

tich666 14.02.2015 00:10:
"Кстати, купил тут по вашим лестным отзывам Гробовую Доску."<BR>Ну так Нахуя ты покупал? Сие дело Сначала Слушают, Потом Скачивают на Телефон и не жжужжат. Если нравится- Покупают. Покупатель, блеать. Хуев) Покупай Кобзона, тогда уж))). Там всё рулит.

wolfenhirt 14.02.2015 01:53:
Я чего-то не понимаю... Ведь название трэш созвучно со словом мусор - в чем проблема? Гробовая Доска отлично подчеркивает это в своих композициях про бухло! В чем проблема, Влад? Ведь не о философии Гегеля или Руссо там с Шопенгауэром речь вестись должна, по идее.

tich666 14.02.2015 02:09:
Гробовая Доска- это гениальная поэзия на тему алкоголиков и алкоголя, быдла, драк и взаимоотношения разных людей в социуме. И все это наложено на жосткие риффы трэш-металла олдскульной формы, и именно черпнули много из совковой сцены- Коррозия, Див, Черный Обелиск, Черный Кофе, ЭСТ.<BR>Именно так эта группа и представлялась еще в 2009ом году. Когда миньон первый записала, весьма удачный. Под названием Нет Сил Пить.  

no more links 14.02.2015 02:28:
да уж, занятно... я, вот, без палева, читаю жу-жэ одного такого деятеля.<BR>там тоже чел принципиальный - строго CD, никакой предпрослушки, ориентация - отзывы в инете и рецухи на спец.сайтах/форумах.<BR>налетает на всякое - регулярно. потом жалуется, и пишет, пишет... мол, шо за дрянь выпускают?! и продать тоже непросто, сейчас не те времена... парадокс, ё-моё)

tich666 14.02.2015 03:11:
Блин, Винни, ты делаешь мне Смишно. Причем Адово))). самые коры, я тоже где-то слышал типа такой истории в Совке))).

no more links 14.02.2015 03:16:
ну, я пишу про настоящее время, последние жалобы были в декабре 2014, там товарисчу привалило "заказанных ранее дисков", <BR>посредством Почты России. он большинство из них послушал, и был несказанно обескуражен.<BR>и эту "доску", кстати, он то ли купил уже, то ли собирался, но пока негатива по ней я не видел...

Максим - LOGIN! 14.02.2015 03:18:
Клиника там и Сектор газа, какой нахер Эст

tich666 14.02.2015 08:14:
"и Сектор газа"<BR>Это еще что за бред? Даже Клиника там весьма спорна.

Vlad 14.02.2015 09:15:
Я всегда прослушиваю мр3 перед покупкой, разумеется. В современном мире живём... Но тут начитался ваших компетентных мнений и купил просто так. Хорошо, что там оказался кавер на Сектор Газа, иначе совсем тухло было бы. Та же Клиника гораздо больше порадовала в свое время.<BR>Название "трэш" может быть созвучно с чем угодно, но группы типа KREATOR, MEGADETH и даже METALLICA при этом никуда не деваются и подобное Гробовой Доске почему-то не играют ;) Хотя могли бы при желании. Да и в любом стиле есть как свои криэйторы, так и свои гробовые доски.<BR>Это единственный альбом из всего прослушанного за последние лет 5, который вызвал такое явное отторжение. Даже композиции Аора я теперь считаю слушабельными, как ни странно...<BR>Но, возможно, это впечатление является первым, т.е. может быть слегка шоковым и эмоционально-ярким. Я могу судить предвзято и после повторных прослушиваний изменить отношение к этому творению. Лет через 5 или даже ранее. При условии, что начну интенсивно выпивать и мой мозг успеет деградировать в этом периоде.<BR>Короче, шансы оценить сей шедевр у меня есть.<BR><BR><BR>Всё изложенное больше шутка, конечно. Ну играют маршруточный блатняк с гитараками, и Бог с ними.<BR>Вполне обычный для России диск, буду переслушивать его временами из-за общей концептуальной оригинальности.<BR>Но лестных отзывов, по моему скромному мнению, он совершенно не стоит.<BR><BR>А вот насчет отсутствия русскоязычных текстов я бы на вашем месте к Виталику претензий не имел, а расслушал бы хорошенько последний опус MANIC DEPRESSION. Как раз он точно того стоит. В отличие от русскоязычной Гробовой Доски. Опять же, по моему скромному мнению.

Vlad 14.02.2015 09:32:
P.S.<BR><BR>Кстати, буду весьма благодарен за наводки на рок-группы, ориентирующиеся в творчестве на "философию Гегеля или Руссо там с Шопенгауэром". А еще лучше - на идеи Эриха Фромма. Это было бы интересно послушать. 

wolfenhirt 14.02.2015 15:22:
Знаю очень много групп по Фрейду )

Хорёк 14.02.2015 15:36:
Любопытно, сколько тут Влад пишет, но я как-то упустил его музыкальные предпочтения<BR><BR>Влад, напиши свой топ-10 плиз, я без стеба

Питер Грант фром Хевен 14.02.2015 15:44:
ГД - одна из самых популярных УГ-групп: бодрое прямолинейное музло без заебов и зауми + гопарские тексты для быдла - стопроцентное попадание в плеер рашн-миталиста. Еще и диски продаются пиздец как - что странно (там ведь нет Беркута и прочей московской околоарийской мастхевной пиздобратии).<BR><BR>Только вот те же люди играли почти то же самое под вывеской "Старый склеп" - и нихуя ажиотажа в кругах вконтактеров и мастерслендеров не было. И диски СС нахуй не нужны никому. Парадокс.

Муpлакотам 14.02.2015 15:53:
Вот всё что было выше - это же не про Грейв Диггер, ведь правда?

no more links 14.02.2015 16:09:
это всё про Грэйтфул Дэд!

Питер Грант фром Хевен 14.02.2015 16:12:
Это то, чего Веталя Фуцкер никак не поймет: надо не Пенкина и Шуру Бидва звать на альбоме попеть, а хуярить побыстрее, попроще и тексты насочинять про баб, гомосеков, бухло, пизделовки, хачей, футбольное фанатьё и пр. актуальные для молодежи темы - про жизнь на московских окраинах и в замкадье. А не про легаси оф зе паст.<BR><BR>Хохлам же срочно надо про Бандеру петь и про ла-ла-ла - там актуально.

Vlad 14.02.2015 16:36:
Хорёк, музыки у меня очень много и она очень разная. Предпочтения из-за настроения постоянно меняются. Поэтому любой мой ТОР не будет иметь смысла (даже если его и удастся составить в данный момент).

no more links 14.02.2015 16:39:
есть подозрения, что Рагу, например, в такой топ попало бы! инфо почти 146%))

Vlad 14.02.2015 17:32:
Это да, навечно на первом месте. Музыка детства и юности.

Alexey Markov 14.02.2015 21:04:
гробовая доска неплохая - всё очень гармонично. как бездна анального угнетения, но стёба поменьше. такие проекты становятся популярными.

Vlad 15.02.2015 00:40:
Про гармонию согласен (тупой слог с несложной музыкой друг друга не портят), но в целом посыл и содержание проекта не совпадают с моими культурными ориентирами, скажем так.<BR><BR>Однако сегодня прогнал Гробовую Доску еще раз и ничего, легло. Любимая песня сейчас - "Партаки". Живенькая такая.<BR>Только все время ощущение, что эти самые "трешевые риффы" я уже у кого-то слышал. Причем почти один-в-один. Никак не могу вспомнить, у кого же... Что-то из далеких 80хх-90хх, иностранное и известное. То ли DEATH ANGEL, то ли нечто подобное...

Vlad 15.02.2015 01:00:
Кстати, на их странице Вконтакте выложены отличные каверы на песни Короля И Шута.<BR>С удовольствием слушаю. Это уже лучше! Офигенные варианты.

wolfenhirt 15.02.2015 01:14:
Хосспади, про Короля и Шута говорить на мастдае - это моветон и лакмусовая бумажка на говнарство! 

Vlad 15.02.2015 01:39:
Где-то рядом с птицей.

Сергий 15.02.2015 23:08:
"Я уже заебался отвечать на этот мудацкий вопрос, но отвечу и здесь, для Сергия специально:<BR>Я написал 2 песни на русском... Популярности группе это не прибавило ну нихуя ваще... Несмотря даже на то, что в одной гостем спел Шура Би2. Так нахер, спрашивается, заниматься изъебством, если результат-0??? Лучше играть и кайфовать, а мне больше нравится инглиш. И приоритетом среди наших групп были и есть Shah и Kruiz. А кому "па - русски" надо, епта- Арию слушайте!"<BR><BR>Виталь ну зачем психуешь сразу?) Почему вопрос мудацкий? Почему на своём языке хуярить - изъёбство?  .......можешь не отвечать...<BR><BR>больше ничего спрашивать не буду, поберегу твои нервы<BR><BR>тема - ап!<BR><BR><BR>

no more links 15.02.2015 23:18:
кстати...всем, кто ждал "не сиди", уже можно качать new album, в сети сёдня появился!<BR><BR>мнения покамест есть, типа такого: "Прослушал пару раз, двоякое впечатление. Добавил бы в стиль хэви или прогрессив, а может и то, и другое вместе. Но однозначно, предыдущие альбомы мне более по душе." &copy;<BR>

Dark 15.02.2015 23:33:
Мне кажется, что вопрос выбора языка в текстах некорректно свучит.<BR>Был значит Моцарт Амадей Вольфгангович. Напесал оперу , например, Дон Джованни. Опера на итальянском ебануться языке для венского двора, которую послали к ебеням в Прагу. Там и отыграли премьеру. И ничего. Заебись, никто про язык ничего не сказал, оценили всё комплексно.<BR>А есть низкоуровневые течения, например, руск.народные песни - лиркс будетЪ на русскым...<BR>Заебался писать буквэ...<BR>А почему на русском? Пусть уж на татарском будет.

Dark 15.02.2015 23:54:
Пью и вижу:<BR>Приходит Моцарт к Венскому Двору с охапкой нот свеженькой оперы Дон Джованни. Туда-сюда. Опера на три часа. Либретто по-итальянски. Стучит в дверь дворцовую. Проходит регистрацию - а там форум как у нас - моцдай.габсбург.ад. Модераторы: ымператор (не_наш_правда) австрийский, сольери, хуи там разные: директор оперы, дирижёр... Волвгангович постит свой топ : зацените моэ говно. И понеслось: Моця - лох и пионэр, а где стишки на немецком, много нот и т.п. Никого не волнует, что либретто на итальянском писалось не просто так, язык и музыка согласовывались акустически. Меняем язык - меняем музыку. Пришлось скакать к пражским чехойдосам.<BR>

no more links 15.02.2015 23:57:
ну, это Моцарту просто повезло! что он не в России родился... а то, иначе пришлось бы всё пере(за)писывать))

Dark 16.02.2015 00:08:
Правильно. Опера с либретто в итальянском языке па-русски. А чо, чтобы все пели

Муpлакотам 16.02.2015 01:09:
Дарк, зачёт. Жму лапу.

Слоновер 16.02.2015 12:01:
Дарк, ты смотрел фильм "Моцарт" С.Басковой?

xryscz 16.02.2015 12:53:
Даркэ, про моцарто и ихней габсбурх.адЪ - ваще ништяк!<BR><BR>по теме типа на каком наречии ипашить - тут все просто шо песдец - на онглицком больше гласных вот и петь проще, + к этому петь можно всякую хуйню ибо свои нихуя не поймут а ихним один хуй все это не уперлось, своих рок старов полные закрома.<BR><BR>про музло , где нет "изюминки" - так сходи блеать в булочную, купи булку с изюмом и ковыряй оттуда изюминки.<BR><BR>ЗЫ, да факер психованный, если касаемо критики его творчество. Впрочем, как все наши рокпезды<BR><BR>Бля, ща стал читать сначала, а там уже МЛ до меня все описал, так что извиняюсь за плагиат в какой то мере))))

Dark 16.02.2015 20:30:
Дрон,<BR>Не смотрел. Amadeus: <A HREF="http://youtu.be/0F8_qdd8iho" TARGET="_blank">http://youtu.be/0F8_qdd8iho</A><BR>Вот эта вольная интерпретация забавна. Мне нравится.

Hopolainen 16.02.2015 20:32:
Моцарт там правда адовая ебанашка, но фильм хороший.

Dark 16.02.2015 20:44:
Хопо, согласно тому, что я о нём читал - всё сходится. Человек был очень угарный.

Fucker 18.02.2015 14:48:
Сергий, ну нравится мне мое музло на английском)))фразы короткие, хлесткие...<BR>а на русском пусть Кобзон поет-не расстанусь с комсомолом...вон его и за границу из-за этого не пускают...а пел бы по английски-сразу бы пустили))))<BR><BR>любителям халявы: <BR><A HREF="http://www.mediaboom.org/423361-manic-d" TARGET="_blank">http://www.mediaboom.org/423361-manic-d</A> ... -2015.html<BR><A HREF="http://getalbums.ru/metal/thrash_metal/" TARGET="_blank">http://getalbums.ru/metal/thrash_metal/</A> ... -2015.html<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4940183" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4940183</A> (flac)

Муpлакотам 18.02.2015 16:55:
Боронин, кажется, ещё писал, что "C'mon!" по-любому звучит гораздо круче, чем "Давай-давай!"))))

wolfenhirt 18.02.2015 16:58:
В понедельник одного моего знакомого спутали на концерте Гробовой Доски с Факером и пропустили бесплатно.

no more links 18.02.2015 17:03:
а на самом концерте, поди, ещё и автографов понабрали))

Хорёк 18.02.2015 17:05:
Блять))) Виталь)))) Альбом ахуенен в отличие от всякой шняги типа Megadeath и Slayer, а на русском поют только всякие говнокоры и эмо-школота бля!<BR><BR>На концерт на идти))) Угар!)))

State Oppression 19.02.2015 09:03:
Кто будет? Огласите весь список, пожалуйста. Постараюсь быть, как раз вроде бы по времени должен быть в Москве.

Муpлакотам 19.02.2015 11:59:
Володь, так прям к шапке ж прицеплено: Shadow Host, Seducer's Embrace, Кома, Manic Depression, Mass Madness.

Хорёк 19.02.2015 12:04:
Да он имел ввиду кто из маздайцев буит)))<BR><BR>ЗЫ - мой предыдущий пост - вчерашняя пародия на Птюча, а альбом, уверен, хороший

Муpлакотам 19.02.2015 12:08:
Традиционно пойду на Маников и Хостов. Буду рад снова посетить Седьюсеров. у Масс Мэднесс несколько не моя эстетика, но уже даж как-то пообвыкся, раза три или четыре на них попадал (кстати, у них женщин на вокале). Про Кому не знаю ничего.

Кукан Войны 19.02.2015 13:29:
Кома заебиззь! Эклектик-трэш, непростая, но интересная музыка!

Dm 19.02.2015 13:47:
Я уж думал, Хорек вконец енбулся угорать по суровому олдскулу, ан нет, оказалось шутка юмора!

Сергий 19.02.2015 22:38:
Факер, давай я песни на кириллице разучу и на концерте с вами заебошу пиздец??

Midgard 23.02.2015 17:08:
бля, я вчера ступил зачотнейше сбодуняки легкого - чото вштырило меня, что 22 февраля концерт данный...как раз вольта оказалась недалеко. Зарулил, только зашел за шлагбаум, налетели автобусы с мусорами, собаками, хуяками, вся хуйня...давай дико всех изгонять на улицу, молодежь всякую в шортах раздетую, НТВ с камерой прихуярило. Я в дикой растерянности, морды какие-то блять насквозь ненакомые ...подошел к пожарным, говорят, Вольту заминировали...ну, думаю, охуенно, удался концерт у Факера...сходил за пивом, позвонил Котымычу, тот тоже чото в растерянности, типа што за концерт ?...тут я чото сам задумался, хуле все вокруг рваные объебосы с панковскими гребнями и вонючие??...тут пришло понимание, что там хардкор панк фест полнейшей пиздецовости, а Факер сотоварищи только через месяц. Ну и ладно. Пошел дальше пиво пить.

Alexey Markov 23.02.2015 17:32:
охуенная история :))

no more links 23.02.2015 19:19:
бгг, это, небось, сама администрация вольты и позвонила, насчёт минирования! <BR>ибо "хардкор панк фест полнейшей пиздецовости" - это вам не шутка! :краиинг:

Midgard 23.02.2015 20:33:
я думал такие упыри вообще вымерли. кидались в камеру нтв пивными банками с воплями "хули снимаешь, пидор с камерой?!"

no more links 23.02.2015 20:44:
упыри бессмертны! ну, пока осиновым колом не прикончат))<BR>да уж, мощная публика. ещё ментов бы погоняли там кругами - и было бы совсем мощно! :ап:

Hopolainen 23.02.2015 20:50:
<A HREF="http://cs623819.vk.me/v623819211/1da10/BbB7GOI-Kxw.jpg" TARGET="_blank">Часть расплаты настал!</A>. Бугага

Hopolainen 23.02.2015 20:51:
Кул стори от Матвея порадовала:)))

no more links 23.02.2015 21:06:
2 <B>Hopolainen</B>: панки ответят за всё! &copy;

Муpлакотам 24.02.2015 00:25:
Да ладно.. В конце лета какой-то фест был в Зелёном Театре. А незадолго до события я как раз был на ВДНХ и видел там объяву, что-де скоро тамошний ЗТ возобновляет свою деятельность. Ну и как дебил припёрся на ВДНХ, обнаружил там три калеки, отстраивавших звук для ВИА "Серебрянная свадьба" и понял, что где-то эпично ступил. Стал обзванивать Маздай. В какой-то момент дозвонился до Крылатого, который и объяснил мне нюансы топологии Маасквы. На выходе к Парку Горького меня опознал Факер и мы вместе коротким путём дошли до тру-ЗТ. Короче, пропустил Диггеров, бее :((

Мизантропично Лесной 24.02.2015 00:29:
мы позавчкра об этом пиздаболили как раз..<BR>А Матвей попал...<BR>там полудецкое мероприятие было и нагнали фсбэшкинов туеву хучу и всех пасли короче<BR>путин,расея,вперде

no more links 24.02.2015 02:12:
чё, педросы-едроссы зассали кучку панков и хк-отребья, что ли? бугага)) тащемта, фсбшные чипушилы в своём репертуаре, так сказать. 

Максим - LOGIN! 24.02.2015 05:51:
вчера по ходу был не один шмон <BR><A HREF="http://avtonom.org/news/na-koncerte-v-klube-imeni-dzherri-rubina-byli-zaderzhany-51-chelovek" TARGET="_blank">http://avtonom.org/news/na-koncerte-v-klube-imeni-dzherri-rubina-byli-zaderzhany-51-chelovek</A>

Гвоздев 24.02.2015 09:24:
Постараюсь взять отгул на понедельник 23 марта, тогда на концерте присутствовать смогу. Вотъ.

Fucker 27.02.2015 16:28:
Билеты, кстати,  уже имеются у меня на руках

Максим - LOGIN! 27.02.2015 16:36:
Приятные на ощупь? Шуршат-шелестят?

Муpлакотам 27.02.2015 16:42:
греют душу.<BR><BR><BR>возьму с рук при случае)

Fucker 27.02.2015 21:02:
на ощупь збс! плацкарт- 400, плацкарт в день концерта-600, купе-800

Максим - LOGIN! 27.02.2015 21:03:
проводницу в купе с чаем\водкой? пачом?

Fucker 28.02.2015 00:54:
купи билет в купе- на месте узнаешь. там проводницы и чай носят, и че покрепче<BR>

Максим - LOGIN! 28.02.2015 03:55:
да я больше на велеке ножками болтаю, ты же знаешь, плацкарт не мой формат =)

Fucker 28.02.2015 10:51:
могу организовать мега эксклюзив вип билет с велотренажером на втором ярусе!))))<BR>

Хорёк 05.03.2015 17:37:
Кстате, Факер, Белиал или Лесной могли бы чиркануть Тичу смс что его разгбанили

Слоновер 05.03.2015 17:48:
Может, Тич обиделся и принципиально не заходит.

Vlad 05.03.2015 17:49:
Напишите ему на Фейсбуке, в чем же сложность... уведомление получит на почту.

Мизантропично Лесной 05.03.2015 20:44:
Телефона его у меня нет,в Мордокниге написал ему.

Fucker 06.03.2015 02:46:
позвонил Белиалу, передал инфу))) ждем возвращения Тича... 

Vlad 06.03.2015 07:32:
спасли человека от забвения.

Мизантропично Лесной 06.03.2015 11:17:
Спасая Тича, каждый спасает частичку себя.<BR>Поэтому это не может оставаться сугубо личностным вопросом,вот.

tich666 06.03.2015 17:51:
Я тут подумал на досуге - на каждом форуме - как в тюрьме или армии. Есть паханы, кумовья, черные, мужики, петухи. Или начальники губы, командиры части, черпаки, духи и деды.<BR> Мужики всегда Только Читают (но не пишут), начальники губы и кумовья- сажают в карцер, петухи заябывают нелепыми темами. Черпаки случайно заходят, но пишут. Ну а деды сидят в карцере и расхлебывают.)<BR>Здравствуйте, други.

Hopolainen 06.03.2015 18:02:
Андрюха, привет! Мы тут бились за нашу и вашу свободу! Главным борцом был как ни странно Влад! Вот так-то:)

tich666 06.03.2015 18:19:
Ну Влад хороший, да.) Сам в баньку влетел). <BR><BR>

Vlad 06.03.2015 18:57:
Не ожидал такой неадекватной реакции, потому и влетел. Иначе бы действовал льстиво. Лизал бы жопы и извивался.

володарский 06.03.2015 19:12:
ёба, Тич, Карюхен, манама!

tich666 06.03.2015 20:35:
	<BR>"Не ожидал такой неадекватной реакции"<BR>Дык на всех форумах так. Прям в точности, как ты расписал. Только даже из трэша те темы исчезли. Безполезно бороться с ветряными мельницами. как Хозяин сказал, так и будет. Это все хуйня, я же писал в тему Вас когда-нибудь банили, что по пол-года чалились. Две недели - это стандартный минимум. Потом идет месяц, три и шесть. Потом- на мороз. Тут, как я понимаю, сразу было на Мороз). Вот люди и возбухли. СВпасибо кстати большое. <BR>Я конечно сам в той теме околесицы пьяной нагнал, но Хэдкрашера нахуй не посылал. Зато меня посылал тот хер из темы, хотя не был забанен. Это я про Друзей и Товарищей, которые "обладают иммунитетом"(с) дом два. <BR>Ладно, хер сним, не будем за прошлое тереть. Теперь у нас есть настоящее, я смотрю. Новый международный проект. Я когда читал сие(а я читал, т.к. бан не полный был и я видел все сообщения, Хедкрашер оказался не полным злодеем)) по мере его появления - думал, что это Хорек пишет. Внатуре)

Vlad 06.03.2015 22:19:
Да какой это хозяин.... Даже своим эмоциям он не хозяин. Если кому-то дают рычаг, выше и лучше от этого он не становится. Кем был, тем и остается.<BR><BR>А текст той темы я себе на комп сохранил. Знал, что могут быть сложности. Поэтому тема может и удалена, но  содержание исходного сообщения никуда не делось. Теперь этот текст не актуален, конечно.

tich666 10.03.2015 21:54:
Виталь, а что за угарный перец рубит на драмсах в этом вашем клипе? <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=pkz11m2Fn0Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=pkz11m2Fn0Q</A><BR><BR>Молотилово адовое, молодец. Где он сейчас играет?

Fucker 11.03.2015 00:38:
он играет в ансамбле Эмина Агаларова, невъебенного олигарха и зятя президента Азербайджана

Alexey Markov 12.03.2015 02:36:
тич, он же записывал альбом Старсупа, есличо

Fucker 12.03.2015 07:52:
ща Андрюха тебе скажет: Старсуп-говно! музыка для музыкантов )))))))))))))))))) ахахаха

tich666 12.03.2015 19:29:
А, это Ветхов. Написано, что он еще играет у Алены Свиридовой(сик!).<BR>Старсуп нормальный, недавно слушал. Виталя, не надо поклеп наводить).

Fucker 16.03.2015 13:56:
а до концерта уже меньше недели!

Гвоздев 16.03.2015 14:37:
Кто идет?

Муpлакотам 16.03.2015 17:23:
Иду.

Fucker 19.03.2015 00:15:
я иду!;))) должен быть Виталик Белов, думаю, что будут Хэдкрашер и Эйджен Прайс... что скажут дубненские не знаю, но вроде собирались

Мизантропично Лесной 19.03.2015 00:25:
Тоже планирую быть.

Alexey Markov 23.03.2015 01:33:
поговаривают, что звука хуже в Вольте давненько не было

no more links 23.03.2015 01:48:
бугага) не иначе, звукачь был наглухо в жанре trash! 

Мизантропично Лесной 23.03.2015 02:06:
я проибал бесстыдно,простите все

Гвоздев 23.03.2015 10:34:
Как прошел концерт? Сколько человек пришло по билетам? Дубна не приехала, и звук был говно, потому что некому было звукачом руководить?)<BR><BR>У меня по финансовым причинам не получалось никак на концерт приехать, да и надо хотя бы день в неделю домашними делами заниматься.

Alexey Markov 23.03.2015 11:41:
Олежко, теперь я не могу поверить, что тебя не было!

Гвоздев 23.03.2015 12:12:
Душой я был с вами на этом празднике метала! Но разум и тело были заняты решением проблем насущных!

Хорёк 23.03.2015 12:41:
Не умеете пиариться вы, Марков<BR><BR>Надо было 3 недели назад написать что на концерте будет неожиданный супер-мега международный гуест - ...........Алексей Марков!<BR><BR>2 недели назад написать что на концерте будет неожиданный супер-мега международный гуест - ...........Виталий Факер!!!!!<BR><BR>1 недели назад написать что на концерте будет неожиданный супер-мега международный гуест - ...........Алексей Седусер!!!!!

no more links 23.03.2015 16:55:
а толку? Олежко Гвоздев всё равно бы не смог прийти, пиши - не пиши... :D

Муpлакотам 23.03.2015 17:33:
Так. Короче. Длинно всё равно не получится.<BR>Было душевно! Настолько, что я налакался так, что почти ни хрена не помню подробностей, ыыы<BR>Маникам, Хостам и Седьюсерам огромное и горячее СПАСИБИЩЕ!

Seducer 23.03.2015 20:45:
"поговаривают, что звука хуже в Вольте давненько не было"<BR><BR>У кого как. :)

Stas Hoffmann 23.03.2015 21:37:
Налакался, или налакались, Котэ? Ну, или налакался, но лакали?:)

Муpлакотам 23.03.2015 22:00:
Ты проницателен аки визирь) Разумеется, в одного у меня бы это не очень получилось))

tich666 24.03.2015 01:22:
Где вообще Подробный Отчет?<BR>Я сам не смог быть по очень уважительной причине.

Максим - LOGIN! 24.03.2015 02:58:
напился и дрочил 11 раз?

tich666 24.03.2015 07:22:
13 раз, как и подобает настоящему труъ сотонисту.<BR>Бля, пипец. Что, только один Мурлакотам чтоли ходил? Михаил, баба была с Катуара бешеная, Принцесса Поддатская?

Seducer 24.03.2015 13:29:
Виталик Белов был, может, сподобится на репортаж? :)<BR>

tich666 24.03.2015 15:45:
У Белова, думаю, не смешно получится. Чисто как Сводка в газете Правда)<BR><BR>Седусер, ну вот посмотри, сколько отзывов и угара было в теме про зимний концерт Маников. А тут - тишина. Как будто концерта и не было вовсе. Как Дубна не едет- сразу нету угарных отчетов и всяческих корок.

Seducer 24.03.2015 16:13:
Ну что же поделать? Вероятно, воскресенье - не лучший день для посещения рок-концертов. :)

Dm 24.03.2015 16:28:
Вродь не гонвокорщики<BR>И могли бы жить<BR>Им бы воскресенья<BR>Взять и отменить!

Гвоздев 24.03.2015 16:35:
Воскресенье - хороший день для похода в церковь, например

Мизантропично Лесной 24.03.2015 16:38:
Воскресенье-день диванного отходняка. 

tich666 24.03.2015 19:01:
Самое смешное и Внезапно неожиданно(!))), что концерт Маников зимой тоже проходил в Воскресенье, когда надо отлеживаться и в церкву ходить. Где Михаил вообще??? Прайс был?

Dm 24.03.2015 19:40:
Как назло, в той Вольте<BR>Нет календаря<BR>Трешеры и детстеры<BR>Пропадают зря<BR>И рыдают бедные<BR>И клянут беду:<BR>Снова воскресенье, бл#дь!<BR>ПОШЛО ОНО В ПИ#ДУ!11

Fucker 24.03.2015 20:50:
Лёха Дохов-презентация альбома у нас была тоже в воскресенье, но народу было по билетам 98чел, да гостей пришло полно- ВИП первый ряд был заполнен, так что дело не в этом. Те, кто говорят: а вот, воскресенье, не в кайф- это извечная категория сраных нытиков. Если ты сделаешь субботу в Литтл роке, то они скажут- аааа, клуб говно, далеко, не поеду... Сделаешь в субботу в хорошем клубе( а сам понимаешь- это другие условия и другая статья расходов)- тебе скажут: а бля, билеты дорого... И даже если ты делаешь вдруг субботу в хорошем клубе по 100 руб- выяснится, что именно в эту субботу у тещи день рождения, машина сломалась, надо купить холодильник, поясница заболела, на улице погода хуевая И так далее 

tich666 24.03.2015 21:05:
Факер, всё хотел написать про хуйню, что произошла, когда ты мне звонил. Да что-то только сформулировал мысли.<BR>Значит, ты мне звонишь, я практически в дюпеляху, дабы убирался целый день на хате и адово заебся и потом выжрал. Звонит телефон, я не глядя беру, вдалеке слышится голос, но хуево. Голос офигенно похож на нашего бывшего товарища, который любит деньги стрелять по телефону на водку, так что лучше не брать трубу. Я толком ничего не слышу, хуеватая связь какая-то, где-то вдали тот чувак-алконоид (на которого я думал) говорит тич тич, я положил трубу и тут же ее вырубил  нахер. Потом с утра просыпаюсь- тело отрублено, врубаю. Смотрю - Факер, 2 вызова. Ебать. Мне стало очень неудобно и стыдно. Виталь, извини.<BR><BR>А не поехали по причине - я- дома надо было быть в воскресенье, Алеша- ремонт и приезжающие диваны, хуяны и прочая мебель, которую надо встречать. как раз в воскресенье. 

Гвоздев 24.03.2015 21:06:
Полегче, дядя Факер, не стоит так резко, а то, например, я, следуя твоим словам, есть сраный нытик, который, правда, на презентацию-то альбома МД да еще в воскресенье да и вообще по билету всё-таки пришел))) Как-то это все обидно.<BR><BR>Кстати, вроде как на вашем концерте-презентации народу было человек 200, а получается из них всего 98 по билетам... и нафига?

tich666 24.03.2015 21:10:
А, Майки там отложи!!!! те, которые я заказывал.

tich666 24.03.2015 21:12:
Я читаю тут, а ведь правда, концерт не задался. И дело не в воскресеньи.<BR>Просто так совпало, наверное.

Fucker 25.03.2015 01:56:
Олег- нафига что? Нафига играть и заниматься этойхуйней? Записывать альбомы, которые расходятся в лучшем случае тиражом в 1000 шт? Играть концерты на которые приходит 30-40 человек? Я не знаю, нафига- вот хрущ например забил и бухает... А ведь было дело, пробовался в МД басистом)))) или ты про то, откуда гости? Ну, друзья, родственники, журналисты- фотографы, всяческие люди из музыкального шоубиза, тусовщики, владельцы клубных карт... Ты думаешь, тусовка на Арконе вся по билетам была?<BR>Насчет того- что я написал... Подпишусь под каждым словом... Смотри, допустим, делаю я этот гиг в субботу, 21... Для того, чтоб в субботу взять клуб, существуют немного другие условия... То есть, грубо, в субботу мне надо собрать 250-300 человек по билетам... Теперь смотри- ты считаешь, что если бы я сделал этот гиг в субботу, это количество людей бы пришло? Ответ сам знаешь или сказать? Вот и все встало на свои места...

Гвоздев 25.03.2015 09:56:
Дядька Факер, <BR><BR>1) раз ты сам прекрасно понимаешь, что на твои концерты больше 100 человек (по билетам) не придет, нафига в интернетах злиться и людей, не дошедших до концерта, "сраными нытиками" называть? Сомневаюсь, что число таких людей превысит 20-30 человек, и они на общем фоне тебе погоды особой не сделают.<BR><BR>2) Я уверен, что большая часть посетителей концертов МД - это ребята, которые хотят попить пивка и пообщаться под "живой" метал, и если у них есть возможность и желание сделать это именно воскресным вечером, то они без проблем к вам на концерт зайдут, даже по билетам. <BR><BR>У меня, например, было желание в пятницу вечером посетить концерт Арконы, я честно купил билет и заехал на пару часов, послушал ребят и довольный поехал домой. И мне глубоко пофиг было сколько на самом деле было гостей, обладателей клубных карт и прочих личностей. Я и так знаю, что на Аркону приходит вполне приличное число ребят, которые честно покупают билеты. <BR><BR>В субботу я на весь день выезжал на природу, и воскресенье у меня было единственным свободным днем, когда я мог заняться домашними делами да банально отдохнуть, книжку на диване почитать. А кто-то мебель в этот день покупал, собирал, а кто-то с детьми гулял, а кто-то в гости к тёще ездил... можно еще массу вариантов воскресного времяпровождения отметить, ибо одним лишь металом да концертами жизнь не должна ограничиваться.<BR><BR>3) Ну а касательно еще одного аспекта "нафига?"... ведь получается, что по сути, дядька Факер, группа Маник Депрешн для тебя такое же хобби, причем уверен, что тоже достаточно затратное, как для тёминой жены собирание кукол или для самого Тёмы - коллекционирование винила.  С одним лишь существенным и приятным отличием - ты плодами своего хобби можешь делиться с другими людьми тем или иным способом.

Муpлакотам 25.03.2015 11:24:
&gt; Где Михаил вообще??? Прайс был?<BR><BR>Тут я))) Прайса не было. Бабищи той из-под парижских ебеней тоже не было) Зато был Морзус))

Муpлакотам 25.03.2015 11:24:
Виталь, да не в этом дело - смогли-не смогли... Просто Маники-Хосты-Седьюсеры - это наследие поздних восьмидесятых и девяностых. Кому дорого это время и кто хочет музыки тех времён - на концерт идут, а для кого-то это просто неактуально или "прошла эпоха - и похуй", отдельно взятые люди с форума тут погоды не сделают. В поздние восьмидесятые был голод по западной культуре, и подобный гиг котировался бы дичайше, сейчас, наоборот, ориентация на тягу к собственным корням, и потому в фаворе Аркона и Сварга. А попробуй они в те года что-то свое выпустить - обозвали бы лубком и кадышевой под басуху.

Dimas 25.03.2015 11:56:
а у меня отец умер, потому не смог прийти<BR>хотя жуть как хочу на маников, хостов и седьюсеров, ну и кома с Гудвином блестяща

Fucker 25.03.2015 12:02:
Да я все прекрасно это понимаю, друзья! Просто есть персонажи отдельные, которые постоянно недовольны ( датой, площадкой, составом участников, ценой на билет- нужное подчеркнуть). Вот их я и имел ввиду, а ни в коем случае не вас. Олежко- я ж те не предъявляю)))я прекрасно помню тебя на презентации, да и на Арконе мы общались.<BR>Дим, соболезную(((( но в таком составе вряд ли мы еще соберемся- по крайней мере, в ближайшем обозримом будущем... просто не вижу смысла. Собирая на одной площадке 4 сильных коллектива, каждый из которых достоин звания хэдлайнера, ты ожидаешь приход посетителей в среднем 2-х или 2,5 сольных выступлений этих групп, а когда в результате получаешь 0,5- то возникает закономерный вопрос НАХУЯ? Мне кажется, он давно уже вытеснил устаревшие Кто виноват? и Что делать?

Dimas 25.03.2015 12:04:
а ты так у меня уже лет пять диск Оззборна забираешь...<BR>забился бы где в цен ре - то будет мой подарок

Fucker 25.03.2015 12:11:
Я в центре бываю очень спонтанно, последнее время особенно<BR>

Dimas 25.03.2015 12:12:
в общем, на связи

Муpлакотам 25.03.2015 13:37:
Димас, соболезную. Держись там.

Хорёк 25.03.2015 13:50:
Димас, мои соболезнования тоже, время, блин необратимо<BR><BR>Родителей беречь надо...<BR><BR>Кстате, по поводу мысли факера по совместным концертам. Честно как у слушателя отмечу такой психологический эффект - когда какая-то группа сольно дает презентацию альбома, ты думаешь - вот, ребята чето написали, будут играть, стараться, ну так или иначе воспринимаешь это как музыкальное событие.<BR><BR>А когда концерт сборной солянки - думаешь, во старые кореша решили затусить и поиграть в удовольствие для своих кентов, будет разный сброд пришедших побухать и понастольгировать, кароче как-то больше как говнотусыч воспринимается.

Hopolainen 25.03.2015 13:51:
Димас, пипец:( Соболезную.

Мизантропично Лесной 25.03.2015 13:54:
Соболезную...держись.

Панкрат 25.03.2015 15:06:
Димас, соболезную... 

Dimas 25.03.2015 16:54:
спасибо Вам, мужики!<BR>за год потерять и мать и отца тяжело, при этом ухаживая за ними лежачими, так как у них уже была деменция и паралич<BR>но ничего, прорвемся, жизнь продолжается, главное переболеть несколько дней и жить дальше

tich666 25.03.2015 19:22:
Димас, присоединяюсь к соболезнованиям. Это реально страшно.

Vlad 25.03.2015 19:48:
Тяжело. Соболезную также,  Дмитрий...

володарский 25.03.2015 20:15:
сочувствую, Димас


### Угарное предновогоднее шоу в лесу!

Headcrusher 22.12.2016 15:27:
Седьмая часть культового московского Трэш-Метал-Фестиваля - ТРЭШ МЯСОРУБКА 7!<BR><BR>МОЩНО. ГРОМКО. НЕИЗБЕЖНО.<BR><BR>SHADOW HOST (Мск)<BR><A HREF="http://vk.com/shadowhostband" TARGET="_blank">http://vk.com/shadowhostband</A><BR><BR>EXISTER (Ярославль)<BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A><BR><BR>MASS MADNESS (Мск)<BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><BR>MARYBETH (Мск)<BR><A HREF="http://vk.com/marybethband" TARGET="_blank">http://vk.com/marybethband</A><BR><BR>EXILE (Мск)<BR><A HREF="http://vk.com/disaster_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/disaster_metal</A><BR>_______________________________________<BR>Билеты по цене 450 р. в рок-галерее «Зиг-Заг»!<BR><A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR>м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10<BR>Телефон: 8 919 965-89-28<BR>Работаем без выходных с 12:00 до 20:30<BR>Банковские карты не принимаются!<BR>_______________________________________<BR>25 Декабря, клуб "Лес", двери клуба: 17.00<BR><A HREF="http://lesmoscow.com" TARGET="_blank">http://lesmoscow.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/lesmoscow" TARGET="_blank">http://vk.com/lesmoscow</A><BR>Москва, ул. Лесная, 30а

Dm 22.12.2016 16:40:
Мизантропичному вход бесплатный!

Гвоздев 22.12.2016 19:35:
а где же главные трешеры Москвы и всея Руси Manic Depression?

AB/CD 22.12.2016 19:56:
Довелось быть месяц назад в этом клубе. Сарай еще тот. В зале запахи из сортира озонируют воздух. Хотя рыл на 30-50 он вполне рассчитан.

Venalainen 22.12.2016 23:58:
Ну дык реальная жизнь здесь и сейчас.

no more links 23.12.2016 01:51:
угарно! там надо grindcore copro party проводить! жаль, всякие <I>анальные носороги</I> пораспадались, ггг))

Максим - LOGIN! 23.12.2016 02:24:
не, <A HREF="http://pp.vk.me/c836733/v836733173/14a6b/we8XPfN7_bU.jpg" TARGET="_blank">в лесу лучше так</A>, под треск деревьев на морозе и в огне, вот давеча как раз... Немного бухла, хорошая компания, ветер шумит в соснах и елях, трещат ветки и стволы стонут (жутковато)!<BR>А в клубе? Пиздец: потно, душно, грохот, домой вернулся как смену в цеху отпахал... И ещё какую-нить гадость выпил и съел.<BR><BR>В канун Нового года <A HREF="http://pp.vk.me/c836733/v836733173/14a61/mKI1RxQRmZA.jpg" TARGET="_blank">самая тема</A>. =)<BR>

Fucker 23.12.2016 19:47:
Гео, не потянули по гонорару((((<BR>

Максим - LOGIN! 23.12.2016 21:28:
а сколько гонорар нынче у МД?

Fucker 23.12.2016 21:45:
с какой целью интересуешься, Макс?<BR>

Максим - LOGIN! 23.12.2016 21:58:
с целью написать: "ахуеть, совсем звезданулись!"<BR><BR>играть надо пока зовут, и пока состав есть, имхо

Муpлакотам 24.12.2016 14:05:
<DIV CLASS="quote">В зале запахи из сортира озонируют воздух. Хотя рыл на 30-50 он вполне рассчитан.</DIV><BR>рыл на 30-50 - это весьма добрый сортир.<BR><BR>

Хорёк 24.12.2016 15:33:
я когда вышел недавно из Вольты и ехал в метро ощущение было как-будто долго сидел в сортире, а потом вышел в гостиную

Headcrusher 30.12.2016 18:42:
<DIV CLASS="quote"><BR>Довелось быть месяц назад в этом клубе. Сарай еще тот. В зале запахи из сортира озонируют воздух. Хотя рыл на 30-50 он вполне рассчитан. </DIV> <BR><BR>Не надо корчить из себя эстета...<BR>Был там три раза, никаких запахов из сортира. Да и вместимость там человек на 200. 



## Упоминания

### KREATOR Phantom Antichrist

tich666 07.06.2012 17:22:
СПН, а мне наоборот не нужны новые творения гигантов жанра. Практически одни высеры. А именно свежая кровь и втыкает. Забыл ещё упомянуть англичан Abadden. Писец, там школьники какие-то! Зато ебенят на всю катушку. Кстати чем-то в духе команды, чей альбом мы обсуждали в начале топика).<BR>А Арбитратор не слыхал. Читал только. Везде идут какие-то обсёры сабжа. Что в журналах, что в интернетах. наверное херня.  Хорошая банда из совка - Mass Madness. Там вообще баба поёт. Но не Мария ессно)

### 12.04.13 КОСМИЧЕСКИЙ ПРОРЫВ ФЕСТ!!!

Fucker 27.03.2013 11:50:
12 апреля 2013. Клуб РОК-ХАУС!!! Начало 18-00<BR>Meat Sound при поддержке Mazzar Records с гордостью представляют компиляцию тяжелой музыки ПРОРЫВ-3. В этот день на презентации сборника для вас будут играть: <BR><BR>MANIC DEPRESSION ( thrash metal)<BR>MASS MADNESS (thrash metal)<BR>RAM-PAGE ( thrash metal)<BR>СВОБОДА ВЕЧНОГО НЕБА ( hard'n'heavy)<BR>HATE IN HANDS ( metal core/ melodic death metal)<BR><BR>Цена билета: 300 руб/ 250 руб( предпродажа только в кассе клуба)<BR><A HREF="http://vk.com/event51548125" TARGET="_blank">http://vk.com/event51548125</A><BR>Митал, блеать!!!!

### Шуреги. Анонсы новых релизов

НеграКоньЕбалЪ 19.01.2015 23:01:
И ДЛЯ ТИЧА: НОВЫЙ MASS MADNESS "RISE AGAIN" 2014<BR><BR><A HREF="http://metalism.bandcamp.com/album/rise-again" TARGET="_blank">http://metalism.bandcamp.com/album/rise-again</A><BR><BR><A HREF="http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=227977" TARGET="_blank">http://metalarea.org/forum/index.php?showtopic=227977</A><BR><BR><A HREF="http://dark-world.ru/albums/Mass-Madness-Rise-Again.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/albums/Mass-Madness-Rise-Again.php</A><BR><BR>

### Шуреги. Анонсы новых релизов

НеграКоньЕбалЪ 19.01.2015 23:41:
подкрепим ссылки отзывом любимого Тичем критика:<BR><BR>MASS MADNESS<BR><BR>'Rise Again' (Metalism)<BR><BR>****<BR><BR>Новая работа столичных трэшеров Mass Madness (об их прошлом альбоме мы писали в DC#61) оказалась лучше предшественника как минимум по двум пунктам: заметно возросшее качество саунда и коллекционная упаковка формата 6-панельного дигипака. В остальном здесь вы ожидаемо услышите ровно полчаса драйвового качающего трэшака классического пошиба со злобным женским рыком (в очередной раз - привет Сабине Классен!). Никаких сюрпризов, никаких откровений, никаких экспериментов - всё сыграно как по учебнику, и от этого 'Rise Again' звучит ещё ломовее и кайфовее!  Ан.К.

### LEGION OF THE DAMNED в России (18 - 22 февраля 2015)

tich666 13.02.2015 22:42:
Всем Всё равно, например. Абсолютно.<BR>Ели у нас в Вольте будет выступать Абсолютно Такой же, даже покруче, Mass Madness, Нахуя нам переплачивать за каких-то наркоманов с Голландии с невнятным вокалом и последними двумя говенными и уебанскими альбомами? Вот вопрос. 

### LEGION OF THE DAMNED в России (18 - 22 февраля 2015)

tich666 14.02.2015 01:37:
Я просто Оставлю это Тут. как говорится -<BR><BR>22.03. 2015. SECOND TRAIN FEST клуб VOLTA<BR>Успей приобрести билет и провести незабываемый вечер в компании сильнейших коллективов отечественной сцены!!! Дата отправления: 22 марта. Станция отправления: клуб Вольта. Время отправления: 18:00, начало посадки 17:00. Стоимость билетов: плацкарт - 400руб (в день отправления 600руб), купе (VIP) - 800руб.<BR><BR>MANIC DEPRESSION <A HREF="http://vk.com/manicdepression" TARGET="_blank">http://vk.com/manicdepression</A><BR><BR>SHADOW HOST<BR><A HREF="http://vk.com/shadowhostband" TARGET="_blank">http://vk.com/shadowhostband</A><BR><BR>KOMA<BR><A HREF="http://vk.com/koma_spb" TARGET="_blank">http://vk.com/koma_spb</A><BR><BR>SEDUCERS EMBRACE<BR><A HREF="http://vk.com/seducersembrace" TARGET="_blank">http://vk.com/seducersembrace</A><BR><BR>MASS MADNESS<BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><BR>Место проведения: VOLTA, Бумажный проезд 19с3 м.Савеловская<BR><A HREF="http://vk.com/voltaclub" TARGET="_blank">http://vk.com/voltaclub</A><BR><BR>Группа мероприятия ВКОНТАКТЕ <A HREF="http://vk.com/event86990088" TARGET="_blank">http://vk.com/event86990088</A>

### MANIC DEPRESSION: концерт в честь 15-летия коллектива 02.10.2015

Fucker 06.09.2015 14:45:
<B>2 октября</B> в клубе <B>"Brooklyn"</B>, по адресу: г. Москва, Кудринская площадь, 1,<BR>Состоится большой сольный концерт группы, приуроченный к 15-ти летию.<BR>Каждый пришедший на концерт по билету получит в подарок DVD Manic Depression "On The Road... Live Bootleg".<BR>Специальными гостями на мероприятии ожидаются музыканты - бывшие участники группы: <BR>Василий Казуров (ЭСТ, ДИВ, ех-Коррозия Металла),<BR>Илья Зудилов (ДИВ), <BR>Иван Изотов (Артерия, ех-Эпидемия),<BR>Александр Ветхов (Оргия Праведников, ех-Кувалда)<BR>Алексей Клеймович (Mass Madness)<BR><BR>Стоимость билетов: 500/700 руб (предпродажа/в день концерта)<BR>VIP билеты: 800/1000 руб (предпродажа/в день концерта)<BR>Всем быть, рубиться 2 часа!!!))))

### THRASH YOUR HEAD | MANIC DEPRESSION

Fucker 21.10.2016 11:11:
*MANIC DEPRESSION -Презентация Нового Состава!<BR>https://vk.com/manicdepression<BR>Один из ведущих трэшевых коллективов России, группа с более чем 15-ти летней историей и внушительным бэк-каталогом спешит представить нового фронтмена -Карэна Тер-Месропяна (Murderlust, Mass Madness)- гитара, вокал, а так же басиста Антона Гинзбурга(Poligon). <BR>Группа впервые отыграет БОЛЬШОЙ концертный сет в новом составе!!! Не пропустите уникальной <BR>возможности первыми услышать полюбившиеся вам песни в новом звучании<BR><BR>28 Октября, Клуб ТеатрЪ, 19:00<BR><A HREF="http://teatrclub.com" TARGET="_blank">http://teatrclub.com</A>

### Японские камикадзе SURVIVE и другие ништяки в Москве (24 июня 2017)

Headcrusher 20.06.2017 12:06:
SURVIVE (Япония)<BR>Modern Thrash Metal/Death Metal/Melodic Death Metal<BR><BR>Забойный METAL-отряд из Японии, оставив ранее весомый след на земле русской и в сердцах российских металхэдов совместными концертами с такими монстрами как BEHEMOTH и KREATOR в 2013 году, приняв участие в подорванном властями и православными активистами, втором российском туре с Behemoth двумя годами ранее, SURVIVE возвращаются вновь в качестве хэдлайнера SUMMER THRASH FESTIVAL 2017!!!<BR><BR>Начиная свою историю с 1998 года, на счету SURVIVE 6 полноформатных альбомов, 2 EP, DVD, выступления на топовых фестивалях в Японии и десятки туров и концертов совместно с легендарными OVERKILL, KREATOR, NAPALM DEATH, BEHEMOTH, KORN, SOILWORK и другими!<BR><BR>НЕ ПРОПУСТИТЕ! Крутая экзотика из мира металлической музыки!<BR><BR>Официальный сайт: <A HREF="http://rebel-survive.com" TARGET="_blank">http://rebel-survive.com</A><BR>Facebook: <A HREF="http://facebook.com/survive333" TARGET="_blank">http://facebook.com/survive333</A><BR>Youtube: <A HREF="http://youtube.com/user/surviveofficial" TARGET="_blank">http://youtube.com/user/surviveofficial</A><BR><A HREF="http://metal-archives.com/bands/Survive/113867" TARGET="_blank">http://metal-archives.com/bands/Survive/113867</A><BR><BR>MASS MADNESS (Angry Thrash Metal/Death Metal, г. Москва)<BR><BR>Агрессивный и техничный Thrash, на грани с Death Metal, наполненный угаром, динамикой и скоростью. Предельно жестокие рифы, зубодробительная ритм-секция, в сочетании с женским экстремальным вокалом, "жёсткой" англоязычной лирикой и мощнейшей подачей заставят вас рубиться и трясти башкой от первой до последней ноты!!!<BR><BR><A HREF="http://vk.com/massmadness" TARGET="_blank">http://vk.com/massmadness</A><BR><A HREF="http://facebook.com/massmadnessmetal" TARGET="_blank">http://facebook.com/massmadnessmetal</A><BR><BR>ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК (Thrash Metal, г. Красногорск)<BR><BR>Cтарейший коллектив, образованный в 1988 году, остановивший свою деятельность в 1995, возвращается с новой мощью и свежим альбомом "Перезагрузка"! Опыт, уровень, стиль - всё это про них, классиков советского Трэш-Металла, возрождённую группу ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК!<BR><BR><A HREF="http://iron-stream.ru" TARGET="_blank">http://iron-stream.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/jelezniy_potok" TARGET="_blank">http://vk.com/jelezniy_potok</A><BR><BR>ARBITRATOR (Old School Thrash Metal, г. Киров)<BR><BR>"Группа образована в 1994 году в Кирове. Имеет несколько номерных альбомов и один живой CD/DVD, записанный во время выступления на одной сцене с MEGADETH, которые выбрали группу для разогрева публики перед концертом в Москве! Концерты ARBITRATOR отличаются безумной энергетикой и неподдельной искренностью, которые характерны для металла восьмидесятых – начала девяностых и в наше время являются большой редкостью!" &copy;<BR><BR><A HREF="http://the-arbitrator.ru" TARGET="_blank">http://the-arbitrator.ru</A><BR><A HREF="http://vk.com/arbitrator" TARGET="_blank">http://vk.com/arbitrator</A><BR><BR>EXILE<BR><A HREF="http://vk.com/disaster_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/disaster_metal</A><BR>Четверо отбитых парней из Москвы, находящиеся в поиске оригинального звучания, одновременно совмещающего в себе добрую половину существующих метал- ответвлений, выпускают дебютный ЕР с шифрованым названием 04.09.05. Погрузите себя в океан энергии, текстов, написанных с особой злобой и экспериментов! &copy;<BR><BR>THE WOLVES<BR><A HREF="http://vk.com/thewolvesband" TARGET="_blank">http://vk.com/thewolvesband</A><BR>"Группа the WOLVES была основана пару лет назад тремя упырями, известными на тяжёлой сцене по работе в группах Rest In Pain, Krest, Fatal Band, Bessmertnye, Dark Order. После первых же концертов группа была проклята всеми известными мировыми религиями или предана анафеме лично Римским Папой."(с)<BR>_________________________<BR>Фирменные билеты в продаже в магазинах:<BR>*ЗИГ-ЗАГ<BR><A HREF="http://vk.com/rock_zigzag" TARGET="_blank">http://vk.com/rock_zigzag</A><BR>м. Китай-город, Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр. 10<BR>Телефон: 8(919)965-89-28<BR><BR>*ГОРИЗОНТ (Punk/Hardcore/Metal Store)<BR><A HREF="http://vk.com/horizonmoscow" TARGET="_blank">http://vk.com/horizonmoscow</A><BR>м. Тульская, Холодильный переулок, д. 3, ТЦ "Ролл-Холл", павильон 115 (главный коридор)<BR><BR>*У ДЯДИ БОРИ<BR><A HREF="http://vk.com/rockborya" TARGET="_blank">http://vk.com/rockborya</A><BR>Телефон: 8(926)521-60-29(WhatsApp,Viber)<BR>м. Кузнецкий Мост/м. Лубянка, ул. Рождественка, 6/9<BR>_________________________<BR>Клуб "Rock House"<BR><A HREF="http://vk.com/rockhouseclub" TARGET="_blank">http://vk.com/rockhouseclub</A><BR><A HREF="http://rock-house.ru" TARGET="_blank">http://rock-house.ru</A><BR>Измайловское шоссе, 71, корпус 5 (Е)<BR>(Находится через дом от м. Партизанская в здании КЗ "Измайлово")

