# Sludge

Death Doom

## Дискография

### "Sweet Daisy (EP)" 1996, Death Doom

1.  Sweet Daisy
2.  Fly Away
3.  Loneliness
4.  Long I Thought

Recorded and Mixed at Sunlight Studio
Produced by Tomas Skogsberg and Fred Estby.
Mastered by Fred Estby at Cutting Room

Nico - Laments
Marco - Larsens
Christophe - Wall Of Sound
Patrick - Tribal Conception

(P)c 1996 GODHEAD // GOD 021

### "The Well" 1997, Death Doom



### "Scarecrow Messiah" 2000, Death Doom



### "Yellow Acid Rain" 2004, Death Doom



### "Lava" 2008, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 21.03.2001 19:03:
2 D1:<BR>По данным Metal Sludge на январь 2001 года:<BR>"Facing The Animal" - 30,563<BR>"Alchemy" - 5,135 <BR>"War To End All Wars" - 10,670<BR>Данные по продажам на территории США. Разница очень существенная.<BR>По поводу хит-парадов ничего сказать не могу. Увы, Ингви в Billboard не попадает.<BR><BR>По поводу требовательности. А как тогда объяснить такое гигантское количество групп, играющих пауэр? Ведь ни в одном другом стиле нет такого наплыва новичков и такого бешеного разрыва между качественными группами и откровенной лажей. Просто берут все подряд, и любой Iron Fire возводится в ранг культовой банды.

### MEGADETH: новые переиздания и новые вопросы

Dime from Stuff 23.10.2001 15:16:
А в каких каталогах?<BR><BR>P.S. Не забудь перевести 20 вопросов с Питрелли (там же на MetalSludge.com)

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Met 31.10.2001 17:54:
2 ixtiandr:<BR><BR>&gt; А следж-грайнд здесь к чему?<BR>К тому, что термин sludge (или doom/gring) и используется для хаарктеристики музыки таких групп, как Winter и diSEMBOWELMENT. 

### Что такое сладж-кор?

G.Raven 13.12.2001 18:03:
вот типа прочел что в музыке soilent green есть элементы некоего sludge-core. што за слово такое?- думаю.... <BR><BR>а Вы знаете, что значит сладж-кор?

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 13.12.2001 18:13:
Sludge?<BR>You already know that sludge is thick mud, mire, or ooze. But, you want to know what sludge sounds like, doncha?<BR><BR>It sounds like a heavy-metal guitar roaring through a Marshall tube-driven amplifier. Sludge is not quite the same as grunge and definitely not the same as punk. Heavy metal's answer to cyberpunk is here on this Website: cybersludge!<BR><BR>Sludge metal is tremendously heavy metal that doesn't go to unnecessary, excessive extremes like speed, thrash, death, or black metal. Sludge is Pantera, Fight, Megadeth, Trouble, Anthrax, Metallica, Alice in Chains, Metal Church, Black Sabbath, White Zombie, etc.<BR><BR>When Nirvana released their first LP around 1988, not too many people knew what grunge was. When I heard that LP, I loved the guitar sound on a song called Negative Creep. That guitar sound was described to me as "grunge." I immediately improved upon that label by calling it "sludge." But, for some reason that name didn't catch on . . . yet.<BR><BR>Also, sludge is an attitude — a way of life; an irreverent and fun view of all the other miscellaneous crap that doesn't fit into any other category.<BR> <BR>

### Что такое сладж-кор?

colddarknord 14.12.2001 16:55:
Ну не тока, ищо - Corrosion of Conformity, Down (Anselmo), EyeHateGod, Fudge Tunnel (industrial sludge), Bongzilla,  Grief,  Neurosis,  Today Is the Day,  Weedeater, Antiseen

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:17:
... они создаются под впечатлением от окружающего дерьмового мира, часто антисистемные, антирелигиозные, антифашистские, и т.д. На многие grindcore-составы в плане лирики повлияли классические панк группы анархистского толка типа Crass. С другой стороны, тексты могут носить патолого-анатомический, тошнотворно-болезненный, некрофильский, порнушный характер (хотя последнее характерно больше для Noisecor-групп), словом все то, на что в "нормальном" обществе наложено табу. Во многом такую патологическую тематику определили Repulsion и Carcass, которые развили ее до совершенства. Выводить какую-то разветвленную классификацию по отношению к grindcore, на мой взгляд, нецелесообразно т.к. это достаточно цельное музыкальное направление. Единственное разделение - это так называемый sick gore grind. Прежде всего это те самые "патологические" группы о которых я упоминал выше. Кроме текстовых отличий у таких групп есть и музыкальные особенности. Основная - это по выражению одного из авторов некогда существовавшего журнала "Ттррахх!" (если я не путаю) - "тромбопробулькивающий" вокал. Сюда можно отнести такие группы как Carcass, Impetigo, Necrony, Dead Infection и т.д. По отношению к остальным группам часто используют смешанные определения, например, grind/crust или hardcore grind в зависимости от тех влияний которые прослеживаются в их музыке. Иногда можно встретить и более цветистые определения типа psychedelic space grind (по отношению к Alchemist), brutal jazz grind sludge (Man Is The Bastard), или environmental grind rock (Exit 13). Однако не следует относится к таким эпитетам как к определениям или терминам в отношении особых "подстилей" в грайнде. Чаще всего они используются в рекламных целях лейблами, выпускающими те или иные группы, а также в помощь покупателю при поиске интересующих составов.

### Новинки 21.09.02

Orgasmo Oscuro 23.09.2002 20:54:
Apeiron "Endternity" (self-released) - похоже, хороших коллективов в Италии не больше, чем у нас... Паршивенький такой melodic death. 2 / 10<BR><BR>Thorium "Unleashing the demons" (Diehard) - отличнейший датский дэт. 100 / 10<BR><BR>Daemon "Eye for an eye" (Diehard) - ну что ещё может играть Андерс Лундемарк? Конечно же только дэт. Причём высшего класса. Кстати, за барабанами на "Eye for an eye" сидит ни кто иной, как Джин Хоглан. 10 / 10<BR><BR>Wolfen society "Conquer divine" (House of death) - проект людей из Dark Funeral, Acheron, Incantation и The electric hellfire club. Достойно. 8 / 10<BR><BR>Will'o'Wisp "Unseen" (Beyond...) - gothic doom. 7 / 10<BR><BR>Aenima "Never fragile" (Equilibrium) - чудненький gothic / dark wave с женским вокалом. 10 / 10<BR><BR>Beaten Back To Pure "The last refuge of the sons of bitches" (Retribute) - sludge/death. Любопытно, но не более того. 6 /10<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos" (Hammerheart) - за голос Марколина, конечно, спасибо, но окромя его тенора интересного на этом альбоме по большому счёту ничего и нет. 6 / 10<BR><BR>Carnival in Coal "French cancan" (SoM) - французские приколисты... понравился кавер на Пантеровскую "Fucking hostile"... взбесила поганая драм-машинка... 7 / 10

### LA GUNS

Romi 12.11.2002 16:01:
дружище, я слышал только последний, Waking The Dead, и это песня, я отвечу, это песня!!! Сильнейший альбом на уровне дебютника или Cocked And Loaded, настоящий глэм, без влияния посторонних стилей, как в Vicious Circle или American Hardcore, и при этом реально сильный альбом, отвечу!!!<BR>Сайт www.metal-sludge.com назвал его сильнейшей работой стиля hair-metal за последние 10 лет, а они зря не скажут!!!<BR>Первые 2 вещи просто уносят, OK Lets' Roll посвящена 11 сентября, но не размазневая песенка, а настоящий боевик, одна из лучших песен на альбоме. Балладка The Ballad :)) не уступает Ballad Of Jane или Crystal Eyes, во всяком случае, она посильнее Kiss Of Death или One Way Ticket окажется. Последние несколько вещей тоже очень сильные, Don't You Cry - мощная "закрывашка" альбома.<BR>Я большой фанат ЛА Ганз, у меня почти все альбомы собраны, и скажу честно - такой сильной пластинки давно не слышал не только от них, но и от других команд. Я этот альбом уже  дней подряд слушаю, и еще буду! Эх, жалко, что Трейси ушел из группы :((<BR><BR>P.S. А Man In The Moon я пока не купил, но говорят, что средненький альбомчик получился, какой-то AOR-овый, хотя... ЛА Ганз тем и славятся, что каждый раз выпускают не похожие друг на друга альбомы.<BR>Уфф...

### LA GUNS

Tornado 13.11.2002 10:19:
спасибо! насчет ушел - 8-0<BR>???????????<BR>читал интервью на Metal-sludge (точнее, пробегал глазами) - вроде там вес нормально... когда же он ушел?

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Самый тяжелый альбом всех времен и народов

Dark Martyr 07.11.2003 06:28:
Субъективно:<BR>Napalm Death "Scum" (1987)<BR>Napalm Death "From Enslavement To Obliteration" (1988)<BR>Carcass "Reek Of Putrefaction" (1988)<BR>Carcass "Symphonies Of Sickness" (1989)<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions..." (1992)<BR>Brutal Truth "Perpetual Conversion" (1993)<BR>Brutal Truth "Need To Control" (1994)<BR>General Surgery "Necrology" (1993)<BR>Dead Infection "..." (1995)<BR>Illdisposed "Submit" (1995)<BR>Suffocation "Pierced From Within" (1995)<BR>Last Days Of Humanity "The Sound Of Rancid Juices Sloshing Around Your Coffin" (1998)<BR>Last Days Of Humanity "Hymns Of Indigestible Suppuration" (1999)<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Coprora Infest" (1998)<BR>Disgorge (Mex) "Forensick" (2000)<BR>Mortician "Chainsaw Dismemberment" (1999)<BR>Mortician "Domain Of Death" (2001)<BR>Mortician "Darkest Day Of Horror" (2003)<BR>Intestinal Disgorge "Drowned In Rectal Sludge" (2000)<BR>Intestinal Disgorge "Whore Splattered Walls" (2001)<BR>Regurgitate "Carnivorous Errection" (2001)<BR>Corpsefucking Art "The Splatter Deluxe" (2002)<BR>Jasad "Witness Of Perfect Torture" (2003)<BR><BR>Вот, собственно говоря, самое "тяжелое". А вообще топик надо было назвать "Самый брутальный альбом всех времен и народов".

### Самые оригинальные названия групп.

FRATELLO 11.05.2004 13:51:
<A HREF="http://www.metal-sludge.com/RealBandNames.htm" TARGET="_blank">http://www.metal-sludge.com/RealBandNames.htm</A><BR><BR>Здесь очень много прикольных названий, причем все реальные!

### Sludge

Blind 11.02.2005 14:44:
если Crowbar сладж то Neurosis точно не сладж))) или наооборот ) почти ничего общего между ними я не вижу..<BR><BR>Den Den у меня Odd Fellows Rest - 98й год  - и это совершенно точно sludge   - если я правильно понимаю этот термин

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

SkY 25.03.2005 14:19:
да как этот жанр тока не обзывали...<BR>и "art core" и "tribal sludge doom" и еще черте как...<BR><BR>наработки они юзают но тока после их творчества начиная  с 1992 года появился данный стиль...

### depressing music..

Revenant 04.09.2005 19:34:
2 love,myreasonforsuicide: I also love depressive music as well! Respect your tastes. That kind of thing makes me real good! And I'm sure all the famous depressive bands you already know: My Dying Bride, Anathema (old), Shape Of Despair etc. What about stoner and sludge doom music?

### Светлый металл

Dark 09.01.2006 01:52:
Ещё нарезочка позитива, спецально для вас, мадам; расширяйте свой музыкальный кругозор ;<BR><BR>Тоже мастера перьев, барабанов и гитар:<BR>Meat Shits, Gut, Cock And Ball Torture, Anal Whore, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Viscera, Creamface, Scum Bitch, Gonorrhoeaction, Cerebral Commotion, Vaginal Incest, Rompeprop, Uterian Sludge, Compulsive Vulvolatoric Intruders, Bitch Infection

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:17:
2Blindman. Если ты имеешь ввиду полиграфию, то нет. Она не со скана, с файлов.<BR>По музыке.... Ну, скажем честно, мне лично Персуадер не особо катит. Не моя это музыка.<BR><BR>И выброс новинок на уикенд.<BR><BR>THE BERZERKER “World Of Lies” (Earache) 2006<BR>Долгожданный новый (третий по счету) альбом австралийских hyperfast industrial death/grind безумцев. Вас ждут просто наикрутейшие риффы и много классических элементов, свойственных дэту старой школы. World Of Lies - настоящее удовольствие и повреждение для ушей тех, кто любит "потяжелее". Он толще, гуще, быстрее и сильнее всего, что было раньше. Планка мозгодробительной брутальности установлен на новый рекордный уровень!<BR><BR>MISTRESS “The Chronovisor” (Earache) 2005<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия второго альбома с двумя бонус-треками. Направление - sludge/grind. Брутальный сладж с грайнд-кусками, или же изрядно замедленный, грязный грайндкор.<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Under A Violet Moon” (SPV) 1999<BR>Очередное переиздание второго альбома семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 1” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Царский подарок от Cocteau Twins - собрание мини-альбомов, синглов и раритетов. В дискографии группы они имели не меньшее значение, чем номерные издания. В них зафиксированы все находки и этапы развития музыки Cocteau Twins – от угловатого пост-панкового звука до экспериментов с электроникой. И, конечно же, самое главное – это невероятные по красоте каскады атмосферных гитар Робина Гатри и вокал Элизабет Фрейзер, некогда названный "голосом Бога". Релиз выходит в виде двух двойных альбомов.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 2” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Cocteau Twins Призрачные колыбельные постпанк-группы Cocteau Twins убаюкали целое поколение молодых музыкантов, породив россыпь современных жанров: дрим-поп, шугейз и так далее. Ретроспектива – все синглы, EP, редкости на двух двойных дисках — охватывает всю карьеру классиков атмосферного саунда с 1982 по 1996 гг.<BR><BR>PEACHES “Impeach My Bush” (XL Recordings/Beggars) 2006<BR>Новый (третий по счету) альбом скандальной панк-электро-рэп дивы Peaches. На пластинке отметился целый ряд звезд музыки: бабушка тяжелого рока Джоан Джетт (Joan Jett), лидер Queens Of The Stone Age Джош Омм, барабанщица Hole и Eagles Of Death Metal Саманта Мэлони и другие. Продюсерами альбома выступили сама Peaches и Мики Петралия (работавший ранее с Беком и Ladytron).

### WASP в России в ноябре!!!!!

Darrell 25.07.2006 19:52:
ага, это говорит о том, что у них просто точной договорённости с устроителями нет. если ещё брать тот факт, что Блэки страдает манией в самый последний момент отменять концерты...<BR>во:<A HREF="http://www.metalsludge.tv/home/index.php?option=com_content&task=view&id=166&Itemid=42" TARGET="_blank">http://www.metalsludge.tv/home/index.php?option=com_content&task=view&id=166&Itemid=42</A>

### мне охренеть как интересно...

Vit Belov 19.07.2007 10:27:
Вчерашнее сообщение о подписании сибирской группой APOKEFALE менеджерского договора с американским агентством ввергло в состояние шока многих наших посетителей. В пресс-релизе был заявлен огромный бюджет - 40000 долларов. Мы обратились к лидеру группы Скорпу Сатанинскому за подробностями, и вот, что он сообщил:<BR><BR>"Дело в том, что мой хороший приятель уже как 8 лет жил в Лондоне, потом работал в Штатах, сначала работал в Лондонской Астории, потом на лейблах на мелких и на крупных, потом работал на мейджорах, где выпускались Шакира и прочие. В штатах он работал в крупной конторе, которая занималась промоушеном таких групп, как Killswitch Engage, Converge, Spin и кучей других хард-пост хардкор и металкор групп. Ему всегда нравился Сибирский колорит APOKEFALE и концертная подача. Он начал рассылку. Дебютник хотели издать RED STREAM и прочие лейблы. Мы сделали промо и выслали ему, на данный момент он сделал свое промо-букинг агентство и как эксперимент, крупный эксперимент, он начинает работу именно с группой, которая из его родного города, т.е. с нами. Патриот :)<BR><BR>Новый материал выдержан, как говорит John, на стыке Black metal и агрессивного death/hard/sludge core. А также у нас есть элементы breakcore/noise и прочего. Даже для Америкосов это очень ново. Контракт предлагали большие Штатовские лейблы, но у нас цель другая. Не попасть на рынок и продавать много, а быть независимыми. Мы думаем, чтоб издаться самим и работать с промо группой. Чтобы следить за всем процессом. И уже самим отдавать на лицензию. Но пока не думаем об этом. Главное сейчас это работа в студии, мы уже предпродакшен делаем, кучу времени и денег всадили.:)<BR>В создании альбома принимает огромное количество музыкантов. Живой хор из Томской филармонии, саксофон, скрипки и виолончели будут тоже живые, не синтезированные. Работа отличается от предыдущей".  <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2007 15:16:
Moors, The	Moors The	Dark Symphonies	Folk-gothic	350 руб<BR>Maudlin Of The Well	My Fruit Psychobells... a Seed Combustible	Dark Symphonies	avantgarde	300  руб<BR>Azure Emote	Chronicles Of An Aging Mammal	Epidemie	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Exterminance	Vomiting The Trinity	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Frost Like Ashes	Tophet	Open Grave	Sympho-black	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Black-death	300 руб<BR>Feast Eternal	Prisons Of Flesh	Open Grave	Death-grind	300 руб<BR>A.W.A.S.	Hope  	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Sapremia	Hollow	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>ART 238	Empire Of The Atoll	Open Grave	Industrial-black-metal	300 руб<BR>Kekal	The Habit Of Fire	Open Grave	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Carthaun	Einheit	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Grom/Wulfgravf	Fullmoon Wareface	EE Records	Black-metal split CD	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	… And Night Became Darker	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Wurm	Aux Portes De L'Agonie	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Fragments Of Sentience	Hiatus	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Sorcier Des Glaces	Moonrise In Total darkness	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Forgotten Darkness	Nefrolog	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Amalek	Die Kuckkehr Wotans	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Ninth Kingdom	The Dawning…	Self-prod	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Gospel Of The Future	Gospel Of The Future	Epidemie	Stoner-doom (digi)	300 руб<BR>Zillah	Substitute For A Catastrophe	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Sofa King Killer	Midnight Magic	Retribute	Stoner-death-metal   	300 руб<BR>Other Side Of The Sky	Rorschach	Retribute	Atmospheric-stoner-doom	300 руб<BR>Kingdom Come, Thy	Through Bleeding Eyes	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Papercut Homicide	From Filth Comes Grace	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Gilla Bruja	6 Fingered Jesus	Retribute	Stoner-death	300 руб<BR>Zeenon	Blood Vessel Criteria	Retribute	Death-metal (женская группа)	300 руб<BR>Sons Of Slaughter	The Extermination Strain	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Mycrosstobare	Lex Talionis	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Accept Death	Accept Death	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Magister Dixit	My Anger Is An Eternal Field	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Sacrificia Mortuorum	Les Vents De L'Oubli	Self-prod	Black-doom-metal	300 руб<BR>Dark Intentions	Remorse Will Die Today	Pure And Simple	Hardcore	250 руб<BR>Grind Minded	9 mm Facial	Filthy Records	Death-metal	300 руб<BR>Ebolie	Elevation Into Disintegration	Grindhead	Death-grind	300 руб<BR>Public Disturbance	Possessed To Hate	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Iniquity	Iniquity Bloody Iniquity	Mighty Music	Death-metal	350 руб<BR>Panchrysia	In Obscure Dephts	LSP	Melodic black-metal	350 руб<BR>Crusader	Skinclad	Shiver Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver Records	Death-metal	350 руб<BR>Kloak	A True Bohemian Revolutionary	Drudij	Metalcore	300 руб<BR>Aeturnus Donminion	Semper Tyranis	Grindhead	Stoner-death	300 руб<BR>Sludge	Yellow Acid Rain	Mighty Music	Slufge-stoner	350 руб<BR>Akhkharu	Nocturnal Impiety	Eternal Night	Black-doom-metal	300 руб<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency	Mighty Music	Death-doom	300 руб<BR>Thurisaz	Circadian Rhytm	Shiver Records	Viking-black-doom	350 руб<BR>Beyond Terror Beyond Grace	Still Human, Still Hunmane?	Grindhead	Death-grind	250 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Techno-death	300 руб<BR>My Plague	Mechanical Infection	Mutilated	Death-grind	300 руб<BR>Rawberries	A Ticket To The Unknown	Pure And Simple	Alternative-punk-rock	300 руб<BR>PCP	Evil Hate Motherfucker	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Raiden	The Killing Fist	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Primitive Graven Image	Traversing	Open Grave	Black-metal	300 руб<BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Magnifique 07.05.2008 07:40:
не силен в sludge<BR>у меня есть 3 посл. альбома Crowbar - вот это музыка!!!<BR>есть и забойные, качовые песни, а есть и такие душевные...

### настоящий doom - это sludge!!!

Metalian 08.05.2008 17:47:
2 steeler:<BR>Я имел в виду, что достаточно давно Pentagram начали, гораздо раньше, чем многие другие. Дискографию знаю.<BR>На счет Manilla Road... Может, я и перегибаю палку, но имхо, раннее их творчество имеет много общего с теми же Black Sabbath, Witchfinder General и т.д. Хотя это всего лишь мое имхо.<BR><BR>2 Seducer:<BR>Корни сладжа лежат много где: и хардкор что-то дал, и стоунер, и дум, и те же Black Sabbath. Конечно, если сравнивать сладжкор и фьюнерал-дум, то и получим то, что написал автор топика. А если сравнить traditional doom и sludge, то немало общих моментов будет.

### настоящий doom - это sludge!!!

December 09.05.2008 20:17:
настоящий sludge это drone

### настоящий doom - это sludge!!!

USA 15.05.2008 23:24:
"настоящий sludge это drone"<BR><BR>А кстати, никто не слушал Earth? Я, вообще, не любитель эмбиэнтных вещей, но эта группа что-то прям понравилась. <A HREF="http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendID=40882325" TARGET="_blank">http://profile.myspace.com/index.cfm?fuseaction=user.viewprofile&friendID=40882325</A> - если кому интересно. Особенно впечатлила песня "Raiford The Felon Wind"

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.05.2008 08:18:
Grabnebelfursten	Dynastie		Black-Metal	250 руб<BR>Stereochrist	Live Like A Man (Die As A God)	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Negative Reaction/Ramesses	split CD	Psychodoomelic	Doom-metal	270 руб<BR>Iron Hearse	Iron Hearse	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	350 руб<BR>Negative Reaction/When The Deadbolt Breaks	split CD	Psychodoomelic	Stoner Doom metal	300 руб<BR>V/A	Dreams… Of Wjat Life Could Have	Psychodoomelic	Sludge Compilation	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Mose/Hog Moning	split Cd	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	300 руб<BR>Trinakrius	Inquisantism	Psychodoomelic	Gothic-doom-metal	300 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Mood	The Last Ride Of Doomanoids	Psychodoomelic	Stoner-sludge (dvd)	600 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. II	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Unborn, The	The Second Birth, Pt. I	Self-prod	Gothic-Doom	350 руб<BR>Eona	Croyances Eternelles	Morningside	Medieval	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Vite	Hateworks	Gothic-Doom	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Kutna Hora	Obsession Faith Perservance	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Lucus	Cantiones Filicatae	Twilight	Medieval	350 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Morpheus	Babylon	Old Europa	Gothic	300 руб<BR>Oneforjude	Figures	Infinite	Gothic-rock	300 руб<BR>Leather Nun	All Your Kin	Psychodoomelic	Stoner-Doom-metal	350 руб<BR>Negative Reaction	Endofyorerror	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future-pop	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	EBM	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	300 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>Falling You	Human 	Magnatune	Heavenly Voices	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.09.2008 08:31:
Demigod	Let Chaos Prevail	Xtreem Music	Death-metal	300 руб<BR>Dust Is Everywhere	Attics And Catacombs	CreepingVine	Black-metal	300 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-metal	300 руб<BR>Death mechanism	Human Error… Global Terror	Morbid tales	Thrash-metal	300 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black Flame Records	Synth-pop	300 руб<BR>Coldwar	Bloodfire Sunset	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Firth Of Damnation	Carpe Diem	Candarian Demon	Black-metal	300 руб<BR>Fecal Corpse	We Ganbanged Your Mom… Again	Redrum	Porno-grind	300 руб<BR>Ferosity	Overthrown Divinity	Redrum 666	Death-metal	300 руб<BR>Ezurate	An Ending To Revelations	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Episode 13	Tabula Rasa	DG Club	Sympho-black	300 руб<BR>Eingar	Quickening Sun	Pagan front	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Drunken Bastards	Posercrusher	Metal Or Die	Hardcore/Grindcore	300 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	Atlantis	Sympho-black-doom-metal	300 руб<BR>Dimentianon	Hossanas Novus Ordo Seclurum	Non Compos Mentis	Black-metal	300 руб<BR>Devoured Flesh Regurgitation	Bones, Flesh' N Partysnacks	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Devil On Earth	Hunting, Shooting, Slashing And Thrashing	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Demon Dog Sperm	Hopeless  	Open Grave	Sludge-doom	300 руб<BR>Demiurg	Unholy War	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Hammerfall	I Want Out [single]	Nuclear blast	HELLOWEEN covers	300 руб<BR>Haive	Mieli Maassa	Northfire Records	Viking-black-doom	300 руб<BR>Guild Of Destruction	Into Oblivion	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Forest Of Doom	Ancient Woods Of Darkness	Azermedoth	Black-doom	300 руб<BR>False Mirror	North  	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Mary's Comic	Perfect Vacation	Syborg Music	IN MY ROSARY side-project	350 руб<BR>Ophelia's Dream	All Beauty Is Sad	Twilight	neoclassical  	350 руб<BR>Nekrodamus	Malfeitor	Twilight	Future Pop	350 руб<BR>Stillife	Remembrance/Memories	Twilight	2CD	450 руб<BR>M87	Noctilucent Threnody	Supernal	Dark Ambient	300 руб<BR>Royal Dead, The	Phantasmagoria	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Codename Sugar	Electroshlager	Intelligent	Synth-pop	300 руб<BR>In My Rosary	Farewell To Nothing	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Luna In Cello	Vrdimbre	Self-prod	Gothic (женский вокал)	300 руб<BR>Ego Likeness	Water To The Dead	Noir	Darkwave	350 руб<BR>Karna Project	The Haunted	Eternal Pride	Dark ambient	200 руб<BR>Tombstone	Gothic land	Death Factory	Dark ambient	300 руб<BR>South Saturn Delta	Experience The Concreteness	Cold Spring	Noise	300 руб<BR>Negru Pulse	Madeira	Old Europa	Dark ambient	350 руб<BR>Lamia	Carnival Of Lust	Twilight	Dark Elctro	350 руб<BR>Lamia	Dark Angel	Twilight	Dark Elctro	300 руб<BR>Carnalia	Dirty Days…	Twilight	Electro EBM	350 руб<BR>Ataraxia	La Malediction d'Ondine	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Camerata Mediolanense	Pankration	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Kirlian Camera	Schmerz	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Peste	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Kuu	Suomi Or The Well	Twilight	Pop Folk Electronic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friends	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Abandoned Place	Shadow Of Memory	Thonar Records	Dark ambient	350 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	future-pop/darkwave [Vigilante]	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.04.2009 08:54:
Objekt 4	Mindscars	Self-prod	Dark ambient	350 руб<BR>Accurst	A Phantom's Noctuary	Serepene Hell	Dark ambient/neoclassic	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Testphasen Negative	How I Won	Serepene Hell	Ambient	350 руб<BR>Grey Daturas	Dead In The Woods	Crucel Blast	Experimental/Psychodelic	350 руб<BR>Teratogeny	Mundo Famelico	Magnicidio	Grindcore	350 руб<BR>Vanden Plas	Beyond Daylight	InsideOut	Progressive (digi-book)	400 руб<BR>Easy Rider	Evilution	Locomotive	Heavy-metal	350 руб<BR>Ever Since	Fight The Element	Self-prod	Gothic-metal	350 руб<BR>Mathyr	Mathyr	Self-prod	Black-death	350 руб<BR>Ignis Fatuus	In Our Mad Bliss	Self-prod		350 руб<BR>Sacred Oath	Darkness Visible	Sentinel Steel	Heavy-metal	350 руб<BR>StormHammer	Cold Desert Moon	Century Media	Power-metal	350 руб<BR>Terdor	Axis panzerzug Anno November 1942		Black-metal	300 руб<BR>Titanic	Wreckage (The Rest)	Retroactive	Heavy-metal	350 руб<BR>Twilight Guardians	Tales of the Brave	Angular	Power-metal	350 руб<BR>Unrest	Bloody Voodoo Night	Point Music	Heavy-metal	400 руб<BR>Urn	Dawn of the Devastation	NSOL	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Van Ee	Dance With an Angel	Music Avenue	Hard rock	350 руб<BR>Cybernetic	Erosion	Black	Industrial/Darkwave	350 руб<BR>Sabbah Navahthani	Sabbah Navahthani	Necroterror	Sludge/Doom	350 руб<BR>Sick Room 7	Hail Intollerance	Soundspheric	Doom/Ambient	350 руб<BR>Sons Of Tomorrow	The New Beginning	Self-prod	Hard-rock	300 руб<BR>Cypher Seer	Awakening Day	Sentinel Steel	Heavy/power	350 руб<BR>Byron Nemeth	2000	Self-prod	Guitar	350 руб<BR>Dedication	The Enemy Within	Sleaszy Rider	Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Devast	Art Of Extermination	Deep Send	Death-metal	300 руб<BR>Diorrhed	B-XVI	End Of Silence	Grindcore	300 руб<BR>Dr.Sin	Shadows Of Light	MMM	Hard-rock	350 руб<BR>Drakher	Primal Machine	Delkov	Hard-rock	350 руб<BR>Ritual Spirit	Ritual Spirit	Shar Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Rudra	Brahmavidya	Trinity	Black-metal	300 руб<BR>Rough Silk	Symphony Of Life	Breaker	Heavy/Prog	400 руб<BR><BR>Есть ещё какие-то позиции фирменные дешёвые. Смотрите в нашем магазине на сайте.

### Новинки 2009

Dark 11.05.2009 19:07:
Moss - 2009 - Tombs Of The Blind Drugged (Sludge/Drone Doom на metal-archives.com, а для меня просто sludge/doom)<BR><BR>В отличие от гламурных перцев из Zoroaster "музыка" англичан отвращения не вызывает. Она ("музыка") слегка так странная и тяжело усваиваемая, но перевариваемая. Кушать её нужно не часто и в малых дозах, а то голова квадратная станет :)<BR>Хороший диск*. Буду периодически слушать.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>Khanate - 2009 - Clean Hands Go Foul (Extreme Drone/Doom Metal на metal-archives.com, как по мне, так просто пиздец)<BR><BR>Капут ушам. Антимузыка. Всё что писал про Moss для Khante  тоже справедливо в квадрате. Так же тяжело и сложно перевариваемая "музыка".<BR>Хорошо. Громка. Грязно. Тяжело и однообразно.<BR><BR>Оценка: 4.0 из 5.0<BR><BR>PS<BR>* - диск, какой нафиг диск это просто мп3 для ознакомление сойдёт :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### ANNOTATIONS OF AN AUTOPSY в Москве 28 февраля

ward 25.01.2010 08:17:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/39757.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/39757.jpg</A><BR><BR>28 Фeвpaля 2010 - Annotations Of An Autopsy (Aнглия) - Тoчкa<BR><BR>Annotations of an Autopsy были ocнoвaны в Norwich, UK в 2006 гoдy. Пoчти мгнoвeннo гpyппa пoпaлa в oбoймy caмыx извecтныx мeтaл кoмaнд coвpeмeннocти. Пepвым peлизoм кoллeктивa cтaл «Welcome To Sludge City», кoтopый вышeл в cвeт в 2007 гoдy. Cpaзy пocлe выпycкa EP нa ниx oбpaтили внимaниe мнoгиe лeйблы, и oни пoдпиcaли кoнтpaкт нa выпycк пoлнoцeннoгo aльбoмa нa Siege Of Amida Records (S.O.A.R.).<BR><BR>Aльбoм “Before The Throne Of Infection” вышeл в 2008 гoдy, кoтopый мгнoвeннo cдeлaл иx oднoй из глaвныx мeтaлл гpyпп в coвpeмeннoй Aнглии. Aльбoм пoлyчил xopoшиe oцeнки oт вeдyщиx мyзыкaльныx издaнии.<BR><BR>В 2009 гoдy гpyппa пoдпиcaлa кoнтpaкт c лeйблoм Nuclear Blast нa выпycк нoвoгo aльбoмa “II: The Reign of Darkness”. В нaчaлe фeвpaля нoвый aльбoм yвидит cвeт и гpyппa oтпpaвитьcя в мacштaбнoe тypнe пo Eвpoпe. <BR><BR>28 Фeвpaля и 1 Мapтa гpyппa выcтyпит c кoнцepтaми в Мocквe и Caнкт-Пeтepбypгe. Нo кoнцepты cтaнyт ocoбeнными, и ceт-лиcт бyдeт oтличaтьcя oт oбычнoгo. Гpyппa cпeциaльнo для poccийcкиx фaнaтoв иcпoлнит пoмимo нoвыx пeceн вecь apceнaл c любимoгo мнoгими EP и пepвoгo aльбoмa. <BR><BR>Зa вpeмя cвoeгo нeдoлгoгo cyщecтвoвaния кoмaндa ycпeлa выcтyпить c All That Remains, Napalm Death, Knights Of The Abyss, Bring Me The Horizon, Eternal Lord, Sylosis, Belay My Last, My Children My Bride, Architects, Despiced Icon, Aborted и Beneath The Massacre и мнoгими дpyгими.<BR><BR>Annotations of an Autopsy<BR><A HREF="http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy</A> <BR><BR>28 Фeвpaля 2010, Мocквa - клyб “Тoчкa”<BR><BR>Annotations Of An Autopsy (Aнглия)<BR>Ease Of Disgust (Мocквa)<BR>Perverse Dependence (Apxaнгeльcк)<BR><BR>Вcтpeчи:<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event14715463" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event14715463</A><BR><A HREF="http://www.lookatme.ru/cities/moscow/events/92533" TARGET="_blank">http://www.lookatme.ru/cities/moscow/events/92533</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1368172" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1368172</A><BR><BR>Cтoимocть билeтoв:<BR>600p. - Пpeдвapитeльнo<BR>800p. - В дeнь кoнцepтa<BR><BR>Пpoдaжa билeтoв: кacca клyбa, мaгaзин «Зиг-Зaг» (м.Киeвcкaя), мaгaзин «Poк – Apceнaл» (м.Кypcкaя), мaгaзин «Cквoт» (м.Дoбpынинcкaя), мaгaзин «Konkrete Store» (м.Мeндeлeeвcкaя, yл.Нoвocлoбoдcкaя, 18)<BR><BR>Билeты в кoнтaктe: <A HREF="http://vkontakte.ru/club734882" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club734882</A><BR><BR><BR><BR>

### ANNOTATIONS OF AN AUTOPSY в Москве 28 февраля

ward 25.01.2010 08:18:
<A HREF="http://headbanger.ru/fmst/files/data/39758.jpg" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/fmst/files/data/39758.jpg</A><BR><BR>1 Мapтa 2010 - Annotations Of An Autopsy (Aнглия) - Opлaндинa<BR><BR>Annotations of an Autopsy были ocнoвaны в Norwich, UK в 2006 гoдy. Пoчти мгнoвeннo гpyппa пoпaлa в oбoймy caмыx извecтныx мeтaл кoмaнд coвpeмeннocти. Пepвым peлизoм кoллeктивa cтaл «Welcome To Sludge City», кoтopый вышeл в cвeт в 2007 гoдy. Cpaзy пocлe выпycкa EP нa ниx oбpaтили внимaниe мнoгиe лeйблы, и oни пoдпиcaли кoнтpaкт нa выпycк пoлнoцeннoгo aльбoмa нa Siege Of Amida Records (S.O.A.R.).<BR><BR>Aльбoм “Before The Throne Of Infection” вышeл в 2008 гoдy, кoтopый мгнoвeннo cдeлaл иx oднoй из глaвныx мeтaлл гpyпп в coвpeмeннoй Aнглии. Aльбoм пoлyчил xopoшиe oцeнки oт вeдyщиx мyзыкaльныx издaнии.<BR><BR>В 2009 гoдy гpyппa пoдпиcaлa кoнтpaкт c лeйблoм Nuclear Blast нa выпycк нoвoгo aльбoмa “II: The Reign of Darkness”. В нaчaлe фeвpaля нoвый aльбoм yвидит cвeт и гpyппa oтпpaвитьcя в мacштaбнoe тypнe пo Eвpoпe. <BR><BR>28 Фeвpaля и 1 Мapтa гpyппa выcтyпит c кoнцepтaми в Мocквe и Caнкт-Пeтepбypгe. Нo кoнцepты cтaнyт ocoбeнными, и ceт-лиcт бyдeт oтличaтьcя oт oбычнoгo. Гpyппa cпeциaльнo для poccийcкиx фaнaтoв иcпoлнит пoмимo нoвыx пeceн вecь apceнaл c любимoгo мнoгими EP и пepвoгo aльбoмa. <BR><BR>Зa вpeмя cвoeгo нeдoлгoгo cyщecтвoвaния кoмaндa ycпeлa выcтyпить c All That Remains, Napalm Death, Knights Of The Abyss, Bring Me The Horizon, Eternal Lord, Sylosis, Belay My Last, My Children My Bride, Architects, Despiced Icon, Aborted и Beneath The Massacre и мнoгими дpyгими.<BR><BR>Annotations of an Autopsy<BR><A HREF="http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annotationsofanautopsy</A> <BR><BR>1 Мapтa 2010, Caнкт-Пeтepбypг – клyб “Opлaндинa” <BR><BR>Annotations of an Autopsy (Aнглия)<BR>Genocide of Prescription (Питep)<BR>Kangaz Korva (Питep)<BR>My Autumn (Питep)<BR><BR>Вcтpeчи:<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event14715489" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event14715489</A><BR><A HREF="http://www.lookatme.ru/cities/sankt-peterburg/events/92535" TARGET="_blank">http://www.lookatme.ru/cities/sankt-peterburg/events/92535</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1370143" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1370143</A> <BR><BR>Cтoимocть билeтoв:<BR>500p. - Пpeдвapитeльнo<BR>600p. - В дeнь кoнцepтa<BR><BR>Пpoдaжa билeтoв: кacca клyбa, мaгaзин Dress-code (Плoщaдь Aлeкcaндpa Нeвcкoгo дoм 2, тopгoвый цeнтp "Мocквa", 2-oй этaж.), мaгaзин WHITE TRASH (Нeвcкий пp., 40/42 (вo двope)), ceть мaгaзинoв "Титaник", caлoны "Eвpoceть", тepминaлы QIWI, Кacтл-Poк, Нaш Poк, Concert.ru, элeктpoнныe тeaтpaльныe кaccы artis.spb.ru; obsspb.ru, bileter.ru / ДТЗК / тeaтpaльныe кaccы гopoдa, muzbilet.ru, biletsofit.ru)<BR><BR><BR><BR>

### KATATONIA в России 15-16 апреля

no more links 08.03.2010 15:53:
гы, зато SEA OF DESPAIR - trVe kVlt :LOL:<BR>вот, можно здесь почитать - <A HREF="http://doom-sludge.com/forum/viewtopic.php?t=472&postdays=0&postorder=asc&start=0" TARGET="_blank">http://doom-sludge.com/forum/viewtopic.php?t=472&postdays=0&postorder=asc&start=0</A>

### Новинки 2010

no more links 29.04.2010 01:34:
для любителей "чего покрепче" - <A HREF="http://www.myspace.com/ramesses666" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ramesses666</A><BR><BR><B>Ramesses - "Take The Curse" (2010)</B><BR>Stoner/Sludge/Death/Doom Metal из Англии<BR>CBR256kbps<BR>Скачать - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=LIR2TAFR" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=LIR2TAFR</A><BR><BR>по мне, так вещица интересная - навскидку)) сейчас вот слушаю...<BR><BR>А вот группец, который рекомендуют тем, кому понравилси "последний Циник" - <B>Disperse - "Journey Through The Hidden Gardens" (2010)</B> - Technical/Progressive Metal/Fusion<BR>Поляки<BR><A HREF="http://www.myspace.com/disperseband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/disperseband</A><BR>CBR320kbps<BR><A HREF="http://files.metalarea.org/17486422" TARGET="_blank">http://files.metalarea.org/17486422</A><BR><A HREF="http://www.megaupload.com/?d=DSTCXMF8" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=DSTCXMF8</A>

### 26-27 июня - DIRGENERA NIGHT open-air (stoner/sludge/doom/drone/post-metal), Лыткарино, М.о.

Broken 06.06.2010 17:03:
26 июня <BR>Лыткарино <BR>Dirgenera Night 2010 <BR><BR>Интеллектуальная секта Dirgenera.ru и лейбл R.A.I.G. представляют глобальную ночную концертную поляну на открытом воздухе DIRGENERA NIGHT. Наступило лето и пришла пора выйти из городского сумрака навстречу лесам и прозрачному воздуху. <BR>Сеанс пройдет в лесах подмосковного Лыткарино 26-27 июня. Музыкальная программа фестиваля начнется в 18:00 26 июня и продолжиться в свете прожекторов и костров всю ночь до 05:00. <BR>11 часов конкретного sludge/stoner/doom/drone/post-metal среди остатков цивилизации в ночном лесу! Первое мероприятие такого рода и масштаба в нашей державе! <BR><BR>Выступают: <BR><BR>EndName <BR>Without God <BR>The Grand Astoria (СПб) <BR>Inter Arbores (СПб) <BR>ETM <BR>Stone Cold Boys <BR>Re123+ (Беларусь) <BR>Shade (СПб) <BR>Cosmonaut Day <BR>ХиросимаСи (Липецк) <BR>A Foggy Realm <BR>Evil Cosmonaut <BR>Bone Machinist (СПб) <BR>Illuminate the Silence <BR><BR>К услугам зрителей полевой бар и брутальная кухня по самому либеральному прайсу. Размещение палаточного типа. Помните о комарах, возможном дожде и переизбытке угара. <BR>Тикет на входе 300р. <BR>Точные координаты: Подмосковье, Волгоградское шоссе. 20 км от МКАД г.Лыткарино, пейнтбольный клуб Тибериус (на территории археологических руин пионерлагеря ЗИЛ). <BR>Подробные схемы маршрута <BR><A HREF="http://tiberius.ru/?page_id=7" TARGET="_blank">http://tiberius.ru/?page_id=7</A> <BR><BR>Встреча Вконтакте <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event18197272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event18197272</A> <BR><BR>Добраться своим ходом: <BR>от ст. м. Кузьминки едите на 348-ом автобусе до Лыткарино Затем на 22-й маршрутке до пионерлагеря,остановка пионерский лагерь ЗИЛ. Далее в лес по указателю Пейнтбольный Клуб. <BR><BR>Афиша: <A HREF="http://www.imagepost.ru/images/144/afishanightnew_small.jpg" TARGET="_blank">http://www.imagepost.ru/images/144/afishanightnew_small.jpg</A>

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:41:
CASTEVET “Mounds Of Ash” – 2010 (авангардный блэк-хардкор-прогрессив)<BR>Очередной релиз от Profound Lore Recs. Очередные экспериментаторы с блэком. И опять, очень даже неплохо. Заинтересовавшись названием команды, я обнаружил, что это фамилия персонажей из культового ужастика Ребенок Розмари. Ага, вон оно как! <BR>Если вы слышали нью-йоркцев Krallice, то примерно можно представить, что играет Кастевет. Хотя, нужно отдавать себе отчет, в том, что Кастевет более ритмичен и их музыка не построена на бластбитах и прочих оргиях. Конечно, назвать блэком в типичном понимании этого термина, музыку вышеуказанного бэнда нельзя. Вокалы здесь ближе к хардкоровым воплям, чем к блэковому скриму. Строение трэков также нестандартно, очень непредсказуемо. Музыка впитала в себя типичные хардкоровские элементы, изрядно прогрессива, а иногда кажется, что это вообще сладж как Neurosis. Хотя х.з. Neurosis =sludge? Я не специалист в этом вопросе. Наиболее интересные трэки, это Grey Matter и Stones. В хаотичном барабанном долбилове появляются интереснейшие мелодии, высовываются и тут же пропадают, чтобы появиться вновь. Крайне оригинально, если оценять вкупе, а не инструменты по отдельности. Последняя вещь Harvester тоже интересна по своему. С первого раза в такой авангард не вьехать, пришлось переслушивать несколько раз подряд. <BR>Охарактеризовать стилистику альбома обычными терминами невозможно. Нужно притянуть за уши все, что можно от пост-хардкора и до ….. Проще всего назвать авангардным блэком и успокоиться. Cobalt, Ludicra, Krallice, Altar Of Plagues и прочие птенцы из гнезда Profound Lore – это близкие по духу и по мыслям коллективы. Жду продолжения. Ведь это только лишь дебютник.<BR>Посмотрел концертное видео и охуел. Типичнейшие хардкорщики с небритыми рылами, гитары на яйцах,  в замызганных майках и клетчатых рубашках. Еб твою мать, чо же я слушать начал? Кошмар! А ведь, нравится.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### KNUT (Швейцария) в Москве, 23 февраля, 2011

Headcrusher 09.02.2011 14:53:
KNUT<BR>(Switzerland, mathsludge)<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5425" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5425</A><BR><A HREF="http://myspace.com/unknut" TARGET="_blank">http://myspace.com/unknut</A><BR><BR>Уникальное событие для настоящих ценителей современной тяжелой музыки. Группа, которая является одной из первопроходцев европейской Sludge-сцены, группа, которая стоит в одном ряду с такими легендарными коллективами как NEUROSIS, CROWBAR и ISIS. группа, которая всегда была верна себе и традициям жанра, до недавнего времени крайне редко давала концерты за пределами Швейцарии и близлежащих стран,группа, которая впервые выступит в России !!<BR><BR>Ни для кого не секрет, что несколько музыкантов группы подвержены аэрофобии, но для российских поклонников парни готовы переступить через себя.<BR><BR>Надеемся, российская публика оправдает ожидания легендарных швейцарцев.<BR><BR>Организаторы заранее выражают благодарность всем, кто посетит событие.<BR><BR>Все настоящие мужики должны быть тут в свой профессиональный праздник!<BR><BR><U>Support</U>:<BR><BR>- EndName<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club7179502" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club7179502</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/endnameband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/endnameband</A><BR><BR>- TOMBSTONE PILEDRIVER<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1256745" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1256745</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/tombstonepiledriverband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/tombstonepiledriverband</A><BR><BR>===============================<BR><BR>Место: HLEB (Звенигородское ш. 11)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club19979063" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club19979063</A><BR><BR>Дата: 23 февраля 2011<BR><BR>Время: 19.00<BR><BR><U>Цена</U>:<BR>первые 30 билетов - 500 р (только в клубе !!)<BR>предпродажа - 600 р.<BR>в день концерта - 800 р.<BR><BR>Cобытие вКонтакте <A HREF="http://vkontakte.ru/event22556514" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event22556514</A>

### Группы все альбомы которых - унылое гавно!!

в чем сила брат? 20.04.2011 11:43:
ориентировочная класификация жанров тяжелой музыки:<BR>Electronic <BR>Ambient <BR>Dark Ambient <BR>Breakcore <BR>Chiptune <BR>8-bit <BR>Drone <BR>Gabba <BR>Industrial <BR>Dark electro <BR>Darkwave <BR>Ethereal <BR>Ebm <BR>Electro-industrial <BR>Martial Industrial <BR>Neofolk <BR>Techno-industrial <BR>Lolicore <BR>Raggacore <BR>Speedcore <BR>Synthgothic <BR>Trance <BR>Instrumental <BR>Guitar Virtuoso <BR>Instrumental Rock <BR>Metal <BR>Alternative metal <BR>Nu metal <BR>Avant-garde metal <BR>Black metal <BR>Atmospheric Black Metal <BR>Christian Black <BR>Depressive Black Metal <BR>Melodic black metal <BR>NSBM <BR>Pagan Metal <BR>RABM <BR>Symphonic black metal <BR>Viking metal <BR>Dark Metal <BR>Death metal <BR>Brutal death metal <BR>Death 'n' roll <BR>Melodic death metal <BR>Progressive death metal <BR>Tech death metal <BR>Doom metal <BR>Funeral doom metal <BR>Folk metal <BR>Gothic metal <BR>Heavy metal <BR>Industrial metal <BR>Math metal <BR>Modern metal <BR>Neo-classical metal <BR>Post-Metal <BR>Power metal <BR>Progressive metal <BR>Sludge metal <BR>Speed metal <BR>Symphonic metal <BR>Thrash metal <BR>Djent <BR>Groove Metal <BR>Other <BR>Acoustic <BR>Christian <BR>Experimental <BR>Artcore <BR>Female vocalist <BR>Folk <BR>Legend <BR>Noise <BR>Reggae <BR>Rock <BR>Alternative rock <BR>Britpop <BR>Dream Pop <BR>Indie rock <BR>Rapcore <BR>Shoegaze <BR>Chamber Rock <BR>RIO <BR>Christian rock <BR>Comedy rock <BR>Folk rock <BR>Funk Metal <BR>Glam rock <BR>Gothic rock <BR>Hard rock <BR>J-rock <BR>Visual kei <BR>Math rock <BR>Noise Rock <BR>Pop-rock <BR>Post-rock <BR>Progressive rock <BR>Fusion <BR>Psychedelic Rock <BR>Madchester <BR>Space rock <BR>Punk rock <BR>Crust <BR>Grindcore <BR>Avant-garde grind <BR>Coprogrind <BR>Cybergrind <BR>Deathgrind <BR>Goregrind <BR>Grindcore Traditional <BR>Mathcore <BR>Neogrind <BR>Noisegrind <BR>Pornogrind <BR>Neocrust <BR>Deathrock <BR>Glamour-Punk <BR>Grunge <BR>Post-Grunge <BR>Hardcore <BR>Beatdown hardcore <BR>Chaotic Hardcore <BR>Crossover <BR>Crunkcore <BR>Deathcore <BR>Christian Deathcore <BR>Progressive Deathcore <BR>Technical Deathcore <BR>Digital hardcore <BR>Emocore <BR>Emo <BR>Emo-violence <BR>Hardcore Emo <BR>Midwest emo/Indie emo <BR>Screamo <BR>Frenchcore <BR>Hatecore <BR>Melodic hardcore <BR>Metalcore <BR>Chaotic Metalcore <BR>Christian Metalcore <BR>Melodic Metalcore <BR>Moshable Metalcore <BR>Progressive Metalcore <BR>Moshcore <BR>Nintendocore <BR>Noisecore <BR>Post-hardcore <BR>sXe-hardcore <BR>Thrashcore (Fastcore) <BR>Powerviolence <BR>Trancecore <BR>Horror punk <BR>Pop-Punk <BR>Powerpop <BR>Post-Punk <BR>Coldwave <BR>Dance-punk <BR>Ska Punk <BR>Skate Punk <BR>Street Punk <BR>Southern rock <BR>Stoner Rock <BR>Synth rock <BR>Trip rock <BR>

### MELANCHOLY, WITHOUT GOD, МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ и др. (Москва, 13 мая)

Headcrusher 02.05.2011 23:46:
Фестиваль <B>«Смерть в отеле»</B>. <B>13 мая</B>. Клуб <B>"Rock House"</B>.<BR>ст. м. Партизанская. Измайловское шоссе, д. 71Е. (В здании К.З. ИЗМАЙЛОВО)<BR><BR>Пятница 13-е. В клубе "Rock House" соберутся главные подозреваемые в убийстве, произошедшем в соседнем отеле. Это единственная пятница 13-е в 2011 году поэтому лить слезы по покойникам никто не будет. Будет праздник с почти пятичасовым угаром и беспрерывным тяжелейшим саундтреком! Семь совершенно не похожих друг на друга групп не выйдут из клуба, пока каждая из них с особой жестокостью не отметит убийство. И только в этот вечер: мош с музыкантами гарантирован!<BR><BR>Концерт начинается ровно в 19:00 и ни секундой позже. Не опаздывайте.<BR><BR><U>Участники:</U><BR><BR><B>VDKCRR</B> (stoned metal)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vdkcrr" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vdkcrr</A><BR><BR><B>INTRA SPELAEUM</B> (doom metal)<BR><I>Дебютное выступление нового проекта участников групп Empty Shell и Сварга.</I><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/intraspelaeum" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/intraspelaeum</A><BR><BR><B>WITHOUT GOD</B> (sludge/stoner metal)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club5077530" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5077530</A><BR><BR><B>PITZ BULL</B> (progressive/nu-metal)<BR><A HREF="http://www.pitzbull.com" TARGET="_blank">http://www.pitzbull.com</A><BR><BR><B>МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ</B> (sludge/stoner, progressive, post-metal)<BR><A HREF="http://www.facebook.com/mntzm" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/mntzm</A><BR><BR><B>EMPTY SHELL</B> (groove death metal)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/emptyshellrussia" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/emptyshellrussia</A><BR><BR><B>MELANCHOLY</B> (progressive metal)<BR><A HREF="http://www.melancholy.ru" TARGET="_blank">http://www.melancholy.ru</A><BR><BR>--------------------------------<BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event26270239" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event26270239</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/event.php?eid=198394996868252" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/event.php?eid=198394996868252</A><BR>

### Новинки 2011

Ghast 20.08.2011 23:46:
Очень неплох новый <B>Red Fang</B>. Для тех, кто носит кожаный шлем, - это нечто среднее между Mastodon и Queens Of The Stone Age. Stoner/Sludge табишь.<BR><BR>Крутое видео на вцен:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WQPfQvLIseA&feature=feedlik" TARGET="_blank">Red Fang - Wires</A><BR>И еще одно, старенькое, но не могу не поделиться, заряд бодрости обеспечен:))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VufilzHKTqk&feature=relmfu" TARGET="_blank">Red Fang - Prehistoric Dog</A><BR><BR>Кста, один из гитаррер дикоаццке похож на <B>urgammal pionjдr</B>, что лично мне добавляет позитива +7%.

### THE DEATH OF HER MONEY (UK) и др. в Москве (15 ноября)

Headcrusher 13.11.2011 18:11:
15 ноября 2011, Москва<BR>клуб "Шоколадная Фабрика" (ул. Рабочая, 38)<BR><BR>THE DEATH OF HER MONEY (Великобритания)<BR>[sludge/post-metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thedeathofhermoney" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thedeathofhermoney</A><BR><A HREF="http://tdohm.tumblr.com" TARGET="_blank">http://tdohm.tumblr.com</A><BR><A HREF="http://thedeathofhermoney.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://thedeathofhermoney.bandcamp.com</A><BR><BR><B>The Death Of Her Money</B> - британское трио из Ньюпорта, играющее гипнотизирующую, сокрушительную музыку, которая с трудом укладывается в устоявшееся понятие "sludge/post-metal". Стена звука, волны шугейза и низкочастотная мощь - это все про них. Это саундтрек к человеческой ярости, сметающий все на своем пути.<BR><BR>Сейчас за группой два мощнейших релиза: полноформатные альбомы "Spirit Of The Stairwell" (2007) и "You Are Loved" в 2010 году выпущенный лейблом SlowBurn.<BR><BR>В ноябре группа впервые посетит Россию с концертами в обеих столицах.<BR><BR>Промо видео:<BR><A HREF="http://vimeo.com/30809720" TARGET="_blank">http://vimeo.com/30809720</A><BR><BR><U>Открывают концерт</U>:<BR><BR>Vagiant<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/vagiantownsyourmom" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/vagiantownsyourmom</A><BR><BR>Cosmonauts Day<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/cosmonautsday" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/cosmonautsday</A><BR><BR>Osoka (Ростов-На-Дону)<BR><A HREF="http://www.myspace.com/osokaband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/osokaband</A><BR><A HREF="http://osokaband.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://osokaband.bandcamp.com</A><BR><BR>Начало: 19:00<BR><BR>Вход: 350 р.<BR><BR>Встреча вконтакте: <A HREF="http://vkontakte.ru/event30625970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event30625970</A>

### Новинки 2011

Ghast 09.12.2011 23:39:
Omega Massif - Karpatia (instumental doom/sludge) охуенно ловко запрыгнув на подножку уходящего года, заняла свое достойное место в моем топ-5. Только пока еще не знаю какое.<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WKT9ohZ8d10" TARGET="_blank">Omega Massif - Aura</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-tzKHOqihH8" TARGET="_blank">Omega Massif - Im Karst</A>

### JUCIFER (С.Ш.А.) в Москве (9 июня 2012 г.)

Headcrusher 02.06.2012 12:37:
Семейный hi-power дуэт <B>Jucifer</B> из США возвращается в Россию с масштабным туром! В этот раз ребята обещают порадовать вещами и с первых альбомов.<BR><BR>Музыканты, живущие по заветам хиппи и рубящие музыку по стопам <B>Melvins</B> и других экспериментаторов с тяжелым грязным звуком отрицавщих жанровые рамки и последовательность. Они покажут как на самом деле выглядит стена крепости из звука, <B>Wall of Amber</B>.<BR><BR>Амбер и Эдгар живут вместе почти 20 лет, большую часть этого времени путешествуя на своем фургоне по все Северной Америке, останавливаясь в пути для многочисленных концертов, записи дисков и выгуливания своих собак. За время существования группа успел поработать с лейблами уровня <B>Caprciorn</B> и <B>Relapse</B>. Выступавшие с теми же <B>Melvins</B>, <B>Today is the Day</B>, <B>Electric Wizard</B>, <B>Converge</B>, <B>Eyehategod</B>, <B>Weedeater</B> и множеством других представителей немэйнстримового авангарда.<BR><BR>Сочетая в своих песнях нити из различных стилей, с годами они сплели собственно звучание, где мягкую балладу может сменить апокалиптический марш, а мягкие мелодии взрывной ритм. Последний встреченный высокими оценками релиз <B>"Throned In Blood"</B>, краткое введение в историю человеческих войн и низостей, пропитавших нашу жизнь.<BR><BR><A HREF="http://myspace.com/jucifer" TARGET="_blank">http://myspace.com/jucifer</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club21811668" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club21811668</A><BR><A HREF="http://facebook.com/pages/Jucifer/6909806762" TARGET="_blank">http://facebook.com/pages/Jucifer/6909806762</A><BR><A HREF="http://jucifer.com" TARGET="_blank">http://jucifer.com</A><BR><BR><B>The Urstaat</B><BR>Безумный и безудержный канадско-британский noise sludge grind. Сформированный зимой 2011 коллектив The Urstaat состоит из участников групп, таких как Perth, Inducers, Morose, Flyblown и Emasculated Christ. The Urstaat играет быстрые шумные песни на философские темы.<BR><A HREF="http://vk.com/club25459693" TARGET="_blank">http://vk.com/club25459693</A><BR><BR><B>Rudolf</B><BR>Трио из барабанщика, диджея и басиста играет смесь хип-хопа, сладжа и пауер-вайоленса с читкой и кричащими вокалами на придуманном языке. Барабанщик жестоко ломает ритм, диджей крутит пласты с диско и грузинским хором, басист плюется качающими нервными риффами.<BR><BR>Группа образовалась осенью 2010 из участников групп Детиети (хардкор), Stone Cold Boys (stoner), Изразец (фриджаз).<BR><A HREF="http://myspace.com/rudolfpower" TARGET="_blank">http://myspace.com/rudolfpower</A><BR><A HREF="http://vk.com/club25897815" TARGET="_blank">http://vk.com/club25897815</A><BR><BR>Выступят ещё два наимощнейших проекта, названия которых по некоторым причинам в анонс попасть не могут.<BR><BR>Встреча: <A HREF="http://vk.com/event38681330" TARGET="_blank">http://vk.com/event38681330</A><BR><BR>Цена билета 600 рублей.<BR><BR>Адрес клуба "Artplay": г. Москва, ул. Нижняя Сыромятническая, д. 10, стр. 9

### Музыкальные диски андерграундных групп

Makima 17.04.2013 12:29:
Всем привет! У нас небольшой ассортимент дисков андерграундных команд в стиле: doom/sludge/death-metal и hardcore/punk. Смотрим <A HREF="http://makima-label.blogspot.com" TARGET="_blank">http://makima-label.blogspot.com</A> , <A HREF="http://vk.com/club13001999" TARGET="_blank">http://vk.com/club13001999</A> , для заказа: makimalabel(a)gmail.com. Высылаем почтой в любом количестве и в любую точку страны и экс-ссср.

### Winter Doom Day (sludge\doom festival) - 7 июня, Чеширский кот, Москва

Darkiya 19.05.2013 21:07:
underground booking agency представляет<BR>В самом мистическом клубе Москвы фестиваль - Winter Doom Day<BR>Without God (stoner/doom/sludge) <A HREF="http://vk.com/withoutgod" TARGET="_blank">http://vk.com/withoutgod</A><BR>Battlecruiser (doom metal) <A HREF="http://vk.com/battlecruiserdoom" TARGET="_blank">http://vk.com/battlecruiserdoom</A><BR>Clarence Boddicker (doom/sludge) <A HREF="http://vk.com/clarence666boddicker" TARGET="_blank">http://vk.com/clarence666boddicker</A><BR>609 (BOG) (stoner doom/sludge) <A HREF="http://vk.com/bog609" TARGET="_blank">http://vk.com/bog609</A><BR>Intra Spelaeum (death/doom metal) <A HREF="http://vk.com/intraspelaeum" TARGET="_blank">http://vk.com/intraspelaeum</A><BR>A Young Man's Funeral (post/doom) https://vk.com/ayoungmansfuneral  <BR>Встреча ВКонтакте  <A HREF="http://vk.com/event53676212" TARGET="_blank">http://vk.com/event53676212</A> <BR>Вход: 200р.<BR><BR><A HREF="http://cs412730.vk.me/v412730908/120a/dqsoArqKK3A.jpg" TARGET="_blank">http://cs412730.vk.me/v412730908/120a/dqsoArqKK3A.jpg</A>

### Saturnalia Temple (Швеция), Pressor и др. | Москва, 13 декабря

Headcrusher 13.11.2013 15:37:
<B>MadStream Booking</B> и клуб <B>VOLTA</B> представляют:<BR><BR>Серию концептуальных мероприятий <B>Electric Mass</B>, объединяющих представителей doom/ sludge/ stoner/ psychedelic сцены со всего мира.<BR><BR>Начинаем мы, возможно, с не самых громких имен, но зато мы гарантируем, что в зале будет громко и жирно. Итак, в пятницу 13 декабря ваш слух и взор порадуют:<BR><BR>- <B>Saturnalia Temple</B> (Швеция)<BR><A HREF="http://facebook.com/saturnaliatemple" TARGET="_blank">http://facebook.com/saturnaliatemple</A><BR><BR>- <B>Pressor</B><BR><A HREF="http://vk.com/pressor" TARGET="_blank">http://vk.com/pressor</A><BR><BR>- <B>The Moon Mistress</B><BR><A HREF="http://vk.com/themoonmistress" TARGET="_blank">http://vk.com/themoonmistress</A><BR><BR>- <B>Sound of Ground</B><BR><A HREF="http://vk.com/sound_of_ground" TARGET="_blank">http://vk.com/sound_of_ground</A><BR><BR>===============================<BR><BR><B>Место</B>: клуб "Volta"<BR>(Бумажный пр-д д., 19/3, м. Савеловская)<BR><A HREF="http://voltaclub.ru" TARGET="_blank">http://voltaclub.ru</A><BR><BR><B>Дата</B>: 13 декабря 2013 | пятница<BR><BR><B>Время</B>: двери - 17.00 | старт - 19.00<BR><BR><B>Билеты</B>: от 600 р.<BR>Далее билеты могут быть дороже<BR>Количество билетов строго ограничено<BR><BR><B>Билеты можно купить</B>:<BR>- в кассе клуба (c 16.00 до 23.00 кроме вс. и пн. (если в эти дни есть концерт, то касса тоже работает)<BR>- на сайте <A HREF="http://show.ru" TARGET="_blank">http://show.ru</A>

### DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) - 10.04.2014, club SEVEN (ex-Relax) 

Extreme sound promo group 07.04.2014 03:19:
Большой black metal фест уже в этот четверг!<BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit_moscow</A><BR><BR>DER WEG EINER FREIHEIT (black metal, Germany) <BR><BR>Der Weg Einer Freiheit - солидный немецкий Black Metal из Вюрцбурга (Бавария), одни из наиболее значимых представителей новой волны черного искусства, которые за последние три года стремительно вырвались в лидеры сцены, о чем говорят регулярные туры в Европе и прекрасные отзывы в прессе. В музыке коллектива прослеживается влияние таких групп, как Einfl&#252;sse Orlog, 1349, Negator, Imperium Dekadenz, Nagelfar, Drautran, Nocte Obducta, Emperor и Dissection. Тексты песен написаны исключительно на немецком языке и затрагивают различные философские темы. Блэк-металл для думающей публики.<BR><BR><A HREF="http://vk.com/der_weg_einer_freiheit" TARGET="_blank">http://vk.com/der_weg_einer_freiheit</A> <BR><A HREF="http://www.derwegeinerfreiheit.de/" TARGET="_blank">http://www.derwegeinerfreiheit.de/</A> <BR>https://www.facebook.com/derwegeinerfreiheit <BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Der" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Der</A>+Weg+einer+Freiheit <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre.." TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/bands/Der_Weg_einer_Fre..</A> <BR><BR>DRAUGGARD (black metal, Russia/Austria) <BR><A HREF="http://vk.com/drauggardofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/drauggardofficial</A> <BR><A HREF="http://drauggard.com" TARGET="_blank">http://drauggard.com</A> <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR>https://www.vk.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.facebook.com/ArcanorumAstrum <BR>https://www.reverbnation.com/ArcanorumAstrum <BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow, Russia) <BR>https://vk.com/public65378323<BR><BR>LWFDIHH (progressive, sludge, death, sympho metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/lwfdihh" TARGET="_blank">http://vk.com/lwfdihh</A> <BR><BR>Старт - 19.00<BR>Стоимость билетов - 500 р. <BR><BR>Клуб SEVEN (в помещении бывшего клуба RELAX - м. Пролетарская, м. Дубровка, ул. Мельникова, д. 7).

### Corrosion of Conformity

no more links 20.06.2014 21:11:
новый альбом "IX" (2014) уже в сети, хотя оф.дата релиза наступит только через 4 дня))<BR>скачать в 320 кбит можно тут - <A HREF="http://rusfolder.com/41016726" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/41016726</A><BR>некоторые утверждают, что появился sludge, но иные это утверждение оспаривают.

### Новинки 2016

Сергий 03.03.2016 21:26:
 &#197;rabrot - The Gospel<BR>заявлены как Sludge Metal	Noise Rock, Avant-Garde Metal<BR><BR>не знаю насколько верен этот перечень классификаций, но альбом слушаю второй день подряд

### Новинки 2016

no more links 04.12.2016 16:52:
шо за мантар исчо? ентот, что ли? - <B>Mantar "Ode To The Flame"</B><BR>sludge metal какой-то, как в сети пишутЬ... хз))

### CROWBAR (США) в Москве (30 марта 2017)

Headcrusher 03.03.2017 15:22:
30 марта, Москва<BR>Клуб "Москва"<BR><BR>Новоорлеанские легенды sludge-metal – группа Crowbar возвращается в Восточную Европу. Тяжелый и медленный как поступь мамонта, тягучий и жаркий как пустыни Аризоны, сладж-метал в исполнении Crowbar даст фору любой молодой группе. Первопроходцы жанра во главе с могучим Кирком Уиндстейном снова едут в тур, на этот раз – с новым альбомом "The Serpent Only Lies", который, по мнению критиков всего мира, установил новые стандарты тяжести.<BR><BR>Запомни: если ты не видел Crowbar, ты не знаешь, как звучит настоящий метал!<BR><BR>Билеты:<BR>ФИРМЕННЫЕ (цветные бумажные)<BR>- Магазин Зиг-Заг, м.Китай-город, Большой Спасоглинищевский пер., д. 9/1, ежедневно 12:00-20:30<BR><BR>Самые дешевые билеты на сайте: <A HREF="http://play-it-loud.timepad.ru/event/432456/" TARGET="_blank">http://play-it-loud.timepad.ru/event/432456/</A><BR><BR>Во всех кассах: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/crowbar" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/crowbar</A><BR><BR><A HREF="http://playitloudbooking.com" TARGET="_blank">http://playitloudbooking.com</A><BR><BR>клуб "Москва": Ленинградский проспект, 47/19 | <A HREF="http://moscowhall-club.ru" TARGET="_blank">http://moscowhall-club.ru</A> 

### Новинки 2017

tem1979версия 3.0 10.09.2017 01:26:
по новинкам :<BR>Дичайше проперся от мелодик дэт коллектива из польши In Somnia-For The Harvest. Альбом дебютник прям весь прошит крутыми соляками, мелодиями, рифами. Все тут уместно, круто и воспринимается на ура. Причем группа шпарит не только в жанре МДМ , на альбоме есть  оркестровые вставки, и сэмплы и отголочки Raunchy и хардкор с качевымипружинистыми мелодиями в духе Heaven Shall Burn &#8206;– периода  Iconoclast. В общем очень меня порадовали, за таких ребят я бы даже рублем проголосовал бы. Увижу в продаже -куплю.<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-Der Rote Reiter<BR>Как всегда узнаваемы, со свой энергетикой. что тоже хорошо- когда у группы есть свое лицо, и которую ни с кем не спутаешь. Добротный крепкий альбом, но мне показалось раньше было побольше песен построенных на клавишах или это было у них всегда в меру и разнообразно. На этот альбоме клавиш стало очень мало.<BR><BR>Celldweller - Offworld (2017) с виду простецкая работа где за названием группы  скрывается один человек -Scott Albert, мультиинструменталист который играет и как диджей и как рок исполнитель. Многие скачавшие и кто следит за группой сразу начали сравнивать (а как же без этого) мол в на хитовом дебютнике Celldweller  2003, вот там дескать был жир.Смесь Нойза электроники , диджейских штучек, крепких мелодий , заводных гитар , семплов. На новом увы этого нет.<BR>Как по мне очень не напряжная приятная работа. Да  может не шедевр, но при прослушивании рука не тянется выключить.<BR>За время отпуска в Турции данный альбом очень вкатил меня когда я летел в самолете.И разглядывал облака. На пляже с пивком в шезлонге тоже заебись идет.<BR><BR>Paradise Lost - с альбомом  - Medusa  порадовали,Все просто  и понятно.Хороший альбом.Одно огорчило- винильное издание  как и прошлый альбом в стандартном исполнении -кастрировано. Хочешь полный набор , будь добр купить бокс с разной чепухой  где будут 2 бонусные песни.  Кстати подобня фигня и с альбомом новым Arch enemy. Но с одной стороны там бонусы вообще ни о чем , и там реально переплачивать за бокс смысла нет.Бонусные треки все равно ни к селу ни к городу перепетые песни , хотя и песнями их тяжело назвать -треки сорее больше подойдет по 50 секунд перепевки хадкоровых команд. Так что тем кто планирует покупать на Lp , стандартного релиза вполне хватит.<BR>У Парадайз Лост же бонусные треки отличные , так что придется напрягаться на покупку бокса.<BR><BR><BR>Subterranean Masquerade выдали новый альбом - Vagabond. Приятный интересный, но раскусить в полной мере я пока его не могу , нет времени  сесть и вдумчиво его прослушать 6 не отвлекаясь ни на что.По звуку  вполне себе - логическогое продолжение The Great Bazaar вышедшего в 2015 году. Группа по звуку и стилю сейчас больше похожа на то что сейчас делает израильский коллектив Orphaned Land, и этому есть логическое объяснение  в рядах коллектива Subterranean Masquerade трудится  Matan Shmuely который  и тут и в Orphaned Land трудится за ударной установкой.<BR><BR>Hacride &#8206;– Chapter I - Inconsolabilis издали ипишку на 4 песни. И тем не менее 4 песни тут тут занимают 30 минут времени.<BR>Мелодии сложные наворочено , накручено. Переплетены стили и жанры.Как трактует сейчас дисгогс сейчас  коллектив играет Avantgarde, Death Metal, Progressive Metal, Sludge Metal.<BR>По исполнению лично  мне напомнили последний альбом Godjira. Есть в сегодняшнем Hacride &#8206;-  отголоски Gorod- и их альбома A Maze Of Recycled Creeds и PITBULLS IN THE NURSERY - EQUANIMITY.<BR><BR>В общем осень  для меня началась с очень неплохих релизов. Как говорится есть что послушать.<BR><BR><BR><BR><BR>

