# Alternative Allstars



## Дискография

### "110% Rock" 2004, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 30.03.2004 reviews Совсем даже и не 100%-ный рок

<P>Второй альбом немецкого трио представляет собой не 110%-ный рок, а, скорее, смесь рока с пост-панком и щепоткой гранджевой приправы + U2, но без блевотно-сладких, MTV-ориентированных композиций в духе Offspring. Есть, конечно,&nbsp;у группы и хорошие зажигательные вещи ("Take Me Higher", "Totally Wrong"), но им вряд ли найдется место в хит-парадах, особенно в Новом Свете. Правда, часть этого коллектива больше прославилась в мире скейтбордистов, чем в мире музыки. Лидер команды Claus Grabke, хотя и выступал в свое время со своей командой Thumb (в том числе, и на разогреве Limp Bizkit), больше известен как чемпион по скейтбордингу: Германии 19 раз и Европы 2 раза. Есть у него и иные призы в том же виде сопрта, но к музыке это имеет лишь то отношение, что именно на скейтбордовом поприще он встретил басиста по имени Mark Wiechert. А третьим и последним участником АА стал Sven Pollkoetter, сменивший товарища с именем Steffen Wilmking (также Thumb, позже X-Blockx), который еще и барабанит в симфоническом оркестре своего родного города. Можно еще добавить, что, кроме выступлений на многочисленных рок-фестивалях, &nbsp;АА также играли вместе с Bad Religion, Sick Of It All, Oasis, Bon Jovi и Die Aerzte - как мы видим, компания весьма разношерстная. Вообщем, если вам надоел слащавый МТВ-ишный рок, то можете смело приобрести эту пластинку.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ".</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

