# Non-Fiction

Дискография
"In The Know" 1992, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Хотели бы вы стать персонажем экспериментального романа о виртуальном мире?

Агги 25.12.2002 23:58:
2mojo: (25.12.2002 12:58)<BR>Я читала "Лабиринт" отрывками. Ты прав насчет стиля!<BR>Лекции Эко уже изданы. Я покупала на Non-Fiction в ЦДХ за 70 р., а в Библио-Глобусе - 87, кажется... В остальные книжные давно не ездила, возможно есть подешевле. Серия та же, что и "Записки на полях..." Кстати, Изд-во Симпозиум наглеет. Эти "Записки " они раньше издавали в одной книге с "Именем розы".<BR>Итальянского, к огромному своему сожалению, не знаю... Пришлось сравнивать англ. перевод и русскую версию, частично просматривать латынь в оригинале, ну и ваще было трудновато... У Эко только что вышел новый р. "Баудолино". На рус. яз. переведут к 2004 г. <BR>Кальвино я еще не читала. В школу "нового романа" входят Саган и... ой, забыла... завтра точно скажу.<BR>Ха, Кортасар... Это - сила, как и все латиноамериканские писатели. Магический реализм, игра... мистичность... У него есть отличная повесть "Перед экзаменом" /"Экзамен". <BR>Нет, я и не собиралась сравнивать его с Кафкой, при чем тут Кафка... Это же совсем другое! /экспрессионизм/.<BR>Люди! А как вам Хаксли и Оруэлл?<BR>

### ЛИТЕРАТУРА! Обсуждаем? Обсуждаем. Для всех читающих мастдаевцев.

Агги 14.01.2003 08:40:
Неплохие книжные: "Читай-город" (м.Новослободская), "У кентавра" (то же метро, около РРГУ), "МДК" (Н.Арбат, выбор огромен, поиск элементарен, но ОЧЕНЬ дорого), изд-во "Молодая гвардия" (обратно Новослободская). Года 2 назад неплох был книжный "Молодая гвардия" на Полянке. Так испортили! :( Библио-глобус просто достал... И ценами,  и консультантами в залах, и толпами.<BR>Советую всем любителям литературы сходить на кн. выставку-ярмарку Non-Fiction. Правда, она будет не скоро - в декабре. Каждый год она проходит в ЦДХ. На сентябрьскую Международную кн. ярмарку лучше не заявляться... Вход дорогой, выбор невелик.<BR>Разве что из-за иностранных оригиналов туда тащиться.

### Боитесь ли вы смерти?

AesirLoki 20.02.2003 18:29:
Ух, я даж зауважал Грехоиличну после прочтения сего топика ("зауважал" - не потому, что раньше не уважал, а потому, что никак не относился).<BR><BR>А вот еще текстик интересный: <A HREF="http://www.art-lito.spb.ru/non-fiction/comment.html" target="_blank">http://www.art-lito.spb.ru/non-fiction/comment.html</A>

