# Van Halen

(Heavy Metal Legend)

## Дискография

### "Van Halen" 1978, Heavy Metal

1 Runnin' With the Devil 3:36 (Van Halen) 
2 Eruption 1:42 (Van Halen) 
3 You Really Got Me 3:49 (Van Halen) 
4 Ain't Talkin' 'Bout Love 2:37 (Van Halen) 
5 I'm the One 3:46 (Van Halen) 
6 Jamie's Cryin' 3:30 (Van Halen) 
7 Atomic Punk 3:01 (Van Halen) 
8 Feed Your Love Tonight 3:42 (Van Halen) 
9 Little Dreamer 3:22 (Van Halen) 
10 Ice Cream Man 3:19 (Van Halen) 
11 On Fire 3:00 (Van Halen) 


### "Van Halen II" 1979, Heavy Metal

1 You're No Good 3:12 (Van Halen) 
2 Dance the Night Away 3:04 (Van Halen) 
3 Somebody Get Me a Doctor 2:51 (Van Halen) 
4 Bottoms Up! 3:04 (Van Halen) 
5 Outta Love Again 2:49 (Van Halen) 
6 Light up the Sky 3:09 (Van Halen) 
7 Spanish Fly :58 (Van Halen) 
8 D.O.A. 4:07 (Van Halen) 
9 Women in Love 4:05 (Van Halen) 
10 Beautiful Girls 3:55 (Van Halen) 


### "Women & Children First" 1980, Heavy Metal

1 And the Cradle Will Rock... 3:33 (Van Halen) 
2 Everybody Wants Some!! 5:08 (Van Halen) 
3 Fools 5:57 (Van Halen) 
4 Romeo Delight 4:21 (Van Halen) 
5 Tora! Tora! 0:56 (Van Halen) 
6 Loss of Control 2:38 (Van Halen) 
7 Take Your Whiskey Home 3:10 (Van Halen) 
8 Could This Be Magic? 3:11 (Van Halen) 
9 In a Simple Rhyme 4:39 (Van Halen) 


### "Fair Warning" 1981, Heavy Metal

1 Mean Street 5:00 (Van Halen) 
2 Dirty Movies 4:08 (Van Halen) 
3 Sinner's Swing! 3:09 (Van Halen) 
4 Hear About It Later 4:35 (Van Halen) 
5 Unchained 3:29 (Van Halen) 
6 Push Comes to Shove 3:49 (Van Halen) 
7 So This Is Love? 3:06 (VanHalen) 
8 Sunday Afternoon in the Park 1:59 (Van Halen) 
9 One Foot Out the Door 1:58 (Van Halen) 


### "Diver Down" 1982, Heavy Metal

1 Where Have All the Good Times Gone? 3:04 (Van Halen) 
2 Hang 'Em High 3:28 (Van Halen) 
3 Cathedral 1:22 (Van Halen) 
4 Secrets 3:25 (Van Halen) 
5 Intruder 1:39 (Van Halen) 
6 Oh, Pretty Woman 2:55 (Van Halen) 
7 Dancing in the Street 3:45 (Van Halen) 
8 Little Guitars (Intro) 0:42 (Van Halen) 
9 Little Guitars 3:48 (Van Halen) 
10 Big Bad Bill [Is Sweet William Now] 2:45 (Van Halen) 
11 Full Bug 3:21 (Van Halen) 
12 Happy Trails 1:05 (Van Halen) 

Produced by Ted Templeman
Engineered by Donn Landee

(c) 1982 Van Halen Productions, Inc.
(p) 1982 Warner Bros. Records Inc

### "1984" 1984, Heavy Metal

1 1984 1:07 (Van Halen) 
2 Jump 4:04 (Van Halen) 
3 Panama 3:32 (Van Halen) 
4 Top Jimmy 3:02 (Van Halen) 
5 Drop Dead Legs 4:15 (Van Halen) 
6 Hot for Teacher 4:44 (Van Halen) 
7 I'll Wait 4:45 (Van Halen) 
8 Girl Gone Bad 4:35 (Van Halen) 
9 House of Pain 3:19 (Van Halen) 


### "5150" 1986, Heavy Metal

1 Good Enough 4:00 (Van Halen) 
2 Why Can't This Be Love? 3:45 (Van Halen) 
3 Get Up 4:35 (Van Halen) 
4 Dreams 4:54 (Van Halen) 
5 Summer Nights 5:04 (Van Halen) 
6 Best of Both Worlds 4:49 (Van Halen) 
7 Love Walks In 5:09 (Van Halen) 
8 "5150" 5:44 (Van Halen) 
9 Inside 5:02 (Van Halen) 


### "OU812" 1988, Heavy Metal

1 Mine All Mine 5:11 (Van Halen) 
2 When It's Love 5:36 (Van Halen) 
3 A.F.U. (Naturally Wired) 4:28 (Van Halen) 
4 Cabo Wabo 7:03 (Van Halen) 
5 Source of Infection 3:58 (Van Halen) 
6 Feels So Good 4:27 (Van Halen) 
7 Finish What Ya Started 4:20 (Van Halen) 
8 Black and Blue 5:24 (Van Halen) 
9 Sucker in a 3 Piece 5:52 (Van Halen) 
10 Apolitical Blues 3:50 (Van Halen) 


### "For Unlawful Carnal Knowledge" 1991, Heavy Metal

1 Poundcake 5:22 (Van Halen) 
2 Judgement Day 4:41 (Van Halen) 
3 Spanked 4:53 (Van Halen) 
4 Runaround 4:21 (Van Halen) 
5 Pleasure Dome 6:57 (Van Halen) 
6 In 'N' Out 6:05 (Van Halen) 
7 Man on a Mission 5:04 (Van Halen) 
8 Dream Is Over 4:00 (Van Halen) 
9 Right Now 5:21 (Van Halen) 
10 316 1:29 (Van Halen) 
11 Top of the World 3:55 (Van Halen)

### "Balance" 1995, Heavy Metal

1 Seventh Seal 5:18 (Van Halen) 
2 Can't Stop Lovin' You 4:07 (Van Halen) 
3 Don't Tell Me (What Love Can Do) 5:56 (Van Halen) 
4 Amsterdam 4:45 (Van Halen) 
5 Big Fat Money 3:57 (Van Halen) 
6 Strung Out [Instrumental] 1:29 (Van Halen) 
7 Not Enough 5:13 (Van Halen) 
8 Aftershock 5:29 (Van Halen) 
9 Doin' Time [Instrumental] 1:41 (Van Halen) 
10 Baluchitherium 4:05 (Van Halen) 
11 Take Me Back (Deja Vu) 4:43 (Van Halen) 
12 Feelin' 6:36 (Van Halen) 


### "Van Halen 3" 1998, Heavy Metal

1 Neworld (Van Halen) 
2 Without You (Van Halen) 
3 One I Want (Van Halen) 
4 From Afar (Van Halen) 
5 Dirty Water Dog (Van Halen) 
6 Once (Van Halen) 
7 Fire in the Hole (Van Halen) 
8 Josephina (Van Halen) 
9 Year to the Day (Van Halen) 
10 Primary (Van Halen) 
11 Ballot or the Bullet (Van Halen) 
12 How Many Say I (Van Halen) 


### "A Differnt Kind Of Truth" 2012, Hard Rock




## Отношения с другими группами

C группой "Chickenfoot" Sammy Hagar, Michael Anthony

## Обсуждения

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:42:
это прикол?

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:43:
вовсе нет. пожалуста по сабжу.<BR>в жж у себя я пояснил по каждой позиции<BR>надеюсь переменить своё мнение, скачав рекомендованные ольбомы.<BR><BR>если конечно моя хуйская репутация долбана не отпугнёт старожыл форума от этого топега))<BR>

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:47:
щас твой жж гляну

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 02:54:
Мякс, тебе надо было бы пост составить более похожий на жж'ный. воспринималось бы понятнее. А напиши список групп, который тронул.. может быть прояснит ситуёвину. Ну, можно вообще, ну лучше наверное из того, что ты с уверенностью отнесёшь к классике рока.<BR><BR>З.Ы. У меня вообще редко бывает, чтобы трогал вообще весь альбом. 

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:11:
кстати, в жж'ном списке Slayer нет, в то время, как здесь есть

Максим - LOGIN! 16.11.2009 03:12:
какая разница что я отнесу к классике рока?<BR>я спрашиваю за группы, которые в разные периоды вызвали у меня головную боль, неприятие или типа того это 95% вышестоящего списка.<BR>ps: в жжшном списке нет Морганы Лифей и Саксона, так как я их не слышал. за то есть Эрик Клэптон *crazy*, а Слеер у меня в конце упомянут. К нему я равнодушен, но сам слушать не буду, всё же заёбывает.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:15:
ну просто сейчас смотрел, что у тебя в жж<BR><A HREF="http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165" TARGET="_blank">http://maksim-303.livejournal.com/97261.html?view=285165</A>#t285165<BR><BR>там ещё откомментил. поэтому интересно, на какие группы опирается у тебя сия постановка проблемы<BR><BR>такое ощущение, что у тебя сейчас в принципе настроение разочарования в музыке, поэтому, возможно что-то преувеличивается, что-то видится так, сквозь пальцы, вот и интересно, что в таком случае заслуженно без вопросов нравится

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 03:19:
вот например, в жж, вроде как мне кажется отношение к цеппелинам преувеличено<BR><BR>"В списке наверное слегка в кучу свалены и старые и более молодые группы, и отцы и их последователи, но для меня нет принципиальной разницы. С этими ситуация неоднозначная, скорее я их прсото не буду слушать второй раз:<BR>Led Zeppelin<BR>Anthrax" (жж)<BR>даже лестницу не слушал более одного раза никогда в своей жизни?<BR><BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 04:29:
Ну, "Лестницо внебо" раза два я её и слушал.<BR>Я не разочарован в музыке отнюдь, просто не успел скомпилять-лист примерно на полсотни альбомов, из тех, что дико протащили меня за последние 3 года. Практически обо всех я писал в новинки 2008, итоги 2008, итоги 2007 и 2006.<BR>Это что касаемо дета.<BR>(Всё же для метала я весьма радикальный прог-детстер)<BR><BR>ps: Не рад я, что ты сюда перетащил мой жж.<BR>Ну, зачем, а?<BR>Я и сам бы мог, да специально не стал.

Психастеноподобный истерошизоид 16.11.2009 06:11:
да просто там яснее как-то всё.Тут своим нонсенсом и парадоксом много вызова и по сравнению с жж эти нонсенс и парадокс кажутся какими-то неестественно-наигранными. И раз уж сам на него намекнул, я его и выставил, быть может кто-то ознакомиться с этим похожим постом там и что-то поймёт, подскажет... 

Dm 16.11.2009 06:21:
О как.

Frithz 16.11.2009 06:54:
И кому не в падлу всё это перечислять?))

vasiyama felix 16.11.2009 06:58:
В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например.<BR>Здесь Мяс заявил нечто подобноэ в музыкальном плане, и я удивлён реакциэй нашево, казалось бы, брутальново местново киллера.<BR><BR>Начни с Битлз и Роллин Стоунз, например, бггг<BR>

Максим - LOGIN! 16.11.2009 08:12:
Спасибо, Васяма.<BR>Битлз я знаю относительно хорошо.<BR>Кокэ отношение они имеют к металу?<BR>Ах, блин! Я топег назвал шибко пафасно, нада было не рок, а метал. Впрочем, мне уже 1 чел кинул в аське названия альбомов, которые по его мнению стоит слушать. Правда, сошлись на том, что Аксепт он в детстве не слушал и щас он в него тоже не лезет (как и в меня). Если будет совсем туго с маздайскими отзывами по сабжу, хуйну сюда тот список, может быть.<BR><BR>Ну и ещё, с чего ты взял, что я не знаком с группами из перечня?))

Dark 16.11.2009 08:42:
1) Предлагаю послушать, а лучше посмотреть, Iron Maiden - Live After Death 1985. Это на мой взгляд отличный живой альбом, классика.<BR><BR>2) Metallica. Самое самое, нетленка, так сказать, Master of Puppets 1986 & ...And Justice for All 1988. Классика.<BR><BR>3) AC/DC - боги. Слушай и внимай.<BR><BR>4) Sepultura - боги.From Morbid Visions - 1986 to Roots -1996.<BR><BR>5) Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple.<BR><BR>6) Вдогонку к Радуге рекомендую Black Sabbath.<BR><BR>Как бы пока всё:)<BR>

shah 16.11.2009 10:26:
accept restless the wild,deathrow,objection overrulled,grave digger heavy metal breakdown,king diamond conspirasy,eye,abigail,black sabbath sabotage,master of reality,paranoid,u.d.o solid,animal house,nazareth snakes,n,ladders,no mean city,w.a.s.p headless children,w.a.s.p,twisted sister stay hungry

Вяче 16.11.2009 10:33:
бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй

Hopolainen 16.11.2009 11:04:
С новым годом, Махсим!

State Oppression 16.11.2009 11:11:
Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple &copy;<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.

Hopolainen 16.11.2009 11:35:
А чем плоха эстрадная музыка? По-моему вполне хороша. Ричи промахнулся только с Блэкморс Найт, остальные его работы весьма удачные.

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

Dark 16.11.2009 12:58:
State Oppression:(16.11.2009 11:11)<BR><DIV CLASS="quote">	<BR>Rainbow. Качни, послушай. Мне во всяком случае они нравятся больше, чем те же Deep Purple ©<BR><BR>Только это касаемо 75-78гг., потом эстрадная музыка пошла.<BR></DIV><BR><BR>Хорошее замечание. Согласен.

State Oppression 16.11.2009 13:47:
В эстрадной хорошей музыке ничего плохого нет, просто чел тут  в топике про рокмитал речь ведёт, наверное, эстрада не совсем покатит.

Hopolainen 16.11.2009 13:59:
Моксим ваще создан из противоречий, достаточно взглянуть на его муз. вкусы. Тут не угадаешь, может у него под настроение и "хорошая эстрада" пойдет:) гг<BR>Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую.<BR><BR>з.ы. К посту эдди:<BR>GNR - Appetite for Destruction

Хорёк 16.11.2009 14:38:
Все эти группы УГ, аксиома.<BR><BR>В период юношеской гиперсексуальности одним из способов, штобы тебе "дали", являэтся признаниэ себя девственником, например. (с)<BR><BR>Хуяся у вас методы, Васиям, были. Чота кажется может обратный эффект такое признание дать.<BR>

Хорёк 16.11.2009 14:58:
Я б ваще смело его назвал человеком 2009 на моздае. Предлагаю вручить ему премию какую-нибудь грайндовую. (с)<BR>Гы А когонить есть варианты, кто в какие предыдущие года был человеком года моздая?<BR>Имхо<BR>2007 ТХОР<BR>2008 Путридбрайд<BR>2009 Мясожоп конечно.<BR>

chaosgenerator 16.11.2009 15:36:
Эдди неплохо запостил, вот только Machine Head  не говно ни разу, а лучший их альбом ИМХО последний - The Blackening.

Хорёк 16.11.2009 15:46:
Ну вообще их попадание в этот топ несколько спорно. Dream Theater выдающееся, например, а его нету.

chaosgenerator 16.11.2009 15:49:
О кстати, из Dream Theater я бы посоветовал Train of Thought, от остального меня в сон клонит. ))

покойный Иван Петрович Белкин 16.11.2009 15:58:
Нахуя вы ваабче с мясожёпым носитесь, как дурак с писаной торбой? Завтра окажецца, что он всех разводит здесь и хавает лулзы килотоннами.<BR>Топег подозрительный весьма.

Hopolainen 16.11.2009 16:00:
Потому шта "весело и хуй с ним"(с)

no more links 16.11.2009 16:00:
ну так, тут странная ситуация) советовать будут, исходя из собственных вкусов - что естественно, вощемта. либо просто самые известные албумы у конкретных коллективов... в любом случае, это ничего не даст в плане прослушивания (максимум - откровенно занудных альбомов удастся избежать)), ведь если душа не лежит - не покатит и ныне!<BR><BR>вот, скажем, в 90е я не слушал Ирон Маиден, воопсче. потыркал как-то, и понял, что нимаё. а в 2000-е уже вполне нормально так пошло, начал слушать тупо с самого первого) хотя, от дискографий может и бащька опухнуть, опасное ето дело!!<BR><BR>AC/DC - Highway to Hell, Back in Black <BR>Anthrax - Among the Living, Sound of White Noise<BR>Guns N' Roses - Апетит + Use Your Illusions<BR>Kreator - Extreme Aggression, Coma of Souls<BR>Megadeth - Rust in Peace, Countdown to Extinction<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>Mot&#246;rhead - Overkill, Ace of Spades, 1916<BR>Overkill - The Years of Decay, Horrorscope<BR>Pantera - Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Slayer - Reign in Blood, South of Heaven<BR><BR>хотя, это, в любом случае, слишком "кратко" (в некоторых случаях)... можно послушать и больше, если музыка понравится :) <BR><BR>ЗЫ: a у Machine Head, имхо, неприлично рулит дебютник - "Burn My Eyes" (1994)

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:03:
СПАСИБО.<BR>Большое человеческое.<BR>Позже отпишусь, не знаю хватит ли сил по каждой позиции каментить.<BR><BR>Думаю, что писать:<BR>{группа}, {альбом} - КОНФЕТЫ\ГОГНО<BR>- будет обидно для рекомендателя!<BR><BR>PS: Возможно этот топег кому-то ещё пригодится, в будущем. Я не сомневался, что <B>Гость</B>, <B>eddie</B>, <B>shah</B>, <B>Dmitry Heatry</B> и другие товарищи порекомендуют что-то (которым заранее тоже спасибо), но надеялся, что больше народу рискнут запостить свои приоритеты.<BR>Жаль, что большинство старых юзеров сюда не пишут уже. Очень нереально выковыривать рекомендации со всего маздая за 10 лет. Не реально так же и обсуждения какого-то олдового состава читать, где постят любители, обсуждают всякие эксклюзивные издания.<BR><BR><DIV CLASS="quote"><B>Вяче:(16.11.2009 10:33) 	  </B><BR> 	бредятина. всё чисто субъективно. зачем вывешивать какие то списки? для кого то классика рока это уже сойлворк или тривиум.<BR>чё за пристрастие всё загнать в какие то списки? чё нравится то и слушай. классика не классика-похуй</DIV><BR>да, несомненно - субъективно.<BR>но в виду большого объёма нереально подряд всё отслушать.<BR><BR>ps: вот что мне в аське товарищ отпостил:<BR><BR><DIV CLASS="quote">AC/DC - Back In Black<BR>Alice Cooper - Trash (поздние тоже круты, но последний неожиданно старомодно звучит)<BR>Black Sabbath - Black Sabbath, Paranoid, Masters of Reality<BR>Guns N' Roses - всё раннее, последний тоже крут<BR>Iron Maiden - Fear of the Dark<BR>Bruce Dickinson - Chemical Weeding<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Manowar - Kings of Metal<BR>Megadeth - R.I.P., Countdown to Enxtinction (кажется, по памяти пишу)<BR>Metallica - 83-91 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Dr. Feelgood, последний тоже крут<BR>Mot&#246;rhead - много хороших альбомов (но они все одинаковые )))))), последний мегакрут<BR>Ozzy Osbourne - Ozzmozis, Black Rain<BR>Testament - Low, Demonic, Gathering, The Formation of Damnation (последний - мегакрут)<BR>Venom - Welcome To Hell, Black Metal, At War With Satan, Possessed, поздние тоже ничего<BR>W.A.S.P. - альбомно не разбираюсь, на концерте я присутствовал, это было мегакруто<BR>Yngwie Malmsteen - старые концертные видео охуенны, альбомно не разбираюсь, хотя у меня почти все ))))<BR>Led Zeppelin - 2, 3<BR>Machine Head - Burn My Eyes<BR>Pantera - все крутые с 90-го по последний, классические = Cowboys from Hell, Vulgar Display of Power, Far Beyond Driven<BR>Halford - оба полноформатника мегамощны, сингл как-то слабоват к новому альбому, но ничего так<BR>Slayer - 83, 86, 88, 90, 92 (мутноватый альбом местами), 2009 (последний тоже на удивление хорош)<BR>Это на мой вкус<BR>По некоторым позициям просто альбомно не разбираюсь, не хочу позориться.<BR>+ Deep Purple - Machine Head<BR>Twister Sister уважаю<BR>Accept - гогно писклявоэ = согласен, хотя вроде классика<BR>.....<BR>Нет проблем.<BR>Слушай современное говно )))<BR>Сейчас говна намного больше, но оно цветастее )))))))))<BR>....<BR>Взять тот же Тестамент<BR>Там и Gene Hoglan и Steve DeGeorgio играли<BR>Это просто к слову. Намёк на то, что говна откровенного там скорее всего не будет ;-) <BR>А ранний метлой попахивает, это да. Но альбомы 90-х годов были мегакруты на момент <BR>выхода. Последний альбом тоже мегакрут.<BR></DIV><BR><BR>Утверждаюсь в мысли, что один из важных фактов: кто первым дефлорировал сознание, к тому остаются трогательные воспоминания ;-)<BR>Не могу сказать что я сейчас часто слушаю Death, Shah, Obituary, Carcass, Sepultura - на которых вырос с можно сказать (слушал с 1993 по 1997), но иногда переслушиваю. И вот даже решил при возможности на родных Чака подсобрать, хоть это ему уже не поможет.

no more links 16.11.2009 18:19:
гы, что еще за:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Slayer - ... <B>92 (мутноватый альбом местами)</B></DIV><BR><BR>?? ап чём это он гаварит? :) есть 91-й, концертный. и 94-й. а это что за неизвестный культ? :)

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

shah 16.11.2009 18:39:
так написать про accept,w.a.s.p,nazareth что вяло скучно,куда катится этот мир

Максим - LOGIN! 16.11.2009 19:00:
ну, тогда он покатился сразу, когда они это записали! ;) наверняка я не один кто может дать такие характеристики...<BR>подозреваю, что нравящееся мне покажеца хаосом, грохотом или тотальным безвкусным калом.<BR><BR>"что вы скажете, прилежный,<BR>про наследье Морбид Энджел?" )))

shah 16.11.2009 19:16:
морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно

Максим - LOGIN! 16.11.2009 20:00:
<DIV CLASS="quote"><B>shah:(16.11.2009 19:16) 	  </B><BR> 	морбид энжл совершенно другая группа а сравнивать классические группы с грохотом и ревом это смешно.accept,nazareth имеют свой собственый стиль и классные рифы ,кто так пишет про nazareth этот чел просто неслышал их или слышал нето что нужно</DIV><BR><BR>уж не хочешь ли ты сказать, что Морбид Эйндел - это грохот и рев, а так же не имеют имеют свой собственный стиль, классные рифы, и так далее?<BR><BR>Кстати, я вот чего не понимал никогда, как это музыку можно членить на "рифы", своесобствие "стиля" и так далее? Музыка она одна, и она или есть, или её нет (тренды, желание попасть "в струю"), остальное паблик релейшенс (PR).<BR><BR>ещё не ясно, что ты имеешь в виду "совершенно другая группа"? ясен пень что Кисс и Джудас Прист это разные, группы равно как Морбид Эйнджел и Пиллори.

shah 16.11.2009 20:13:
имеют свой стиль, но это разные группы разные стили у роковых команд рифы более запоминающиеся их копируют сотня групп в плане вокала им подражают тоже многие команды ,я думаю что вокал морбида обычный как у сотни других а назарет из 1000 групп можно узнать

metallian 16.11.2009 20:43:
AC/DC - "Highway To Hell", "Back In Black"<BR>Accept - "Metal Heart"<BR>Aerosmith - "Pump", "Get A Grip"<BR>Alice Cooper - "Welcome To My Nightmare", "Hey Stoopid"<BR>Blind Guardian - "Somewhere Far Beyond"<BR>Deep Purple - "In Rock", "Stormbringer", "Slaves And Masters"<BR>Edguy - "Theatre Of Salvation"<BR>Gamma Ray - все<BR>Grave Digger - "Heavy Metal Breakdown", "Tunes Of War"<BR>Guns N' Roses - "Use Your Illusion I"<BR>Helloween - все<BR>KISS - "Destroyer", "Music From The Elder", "Revenge", "Sonic Boom"<BR>Manowar - "Kings Of Metal", "Louder Than Hell"<BR>Megadeth - все кроме "Youthanasia" и "Risk"<BR>Metallica - все до 1991 включительно<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - все<BR>Running Wild - все<BR>Scorpions - все<BR>Twisted Sister - "Stay Hungry"<BR>U.D.O. - все<BR>W.A.S.P. - "The Last Command", "The Crimson Idol"<BR>Yngwie Malmsteen - "Marching Out", "Odyssey", "Magnum Opus", "Inspiration", "Alchemy"<BR><BR>это очень персональный список - то, что я бы порекомендовал тому, кто хочет узнать разные стороны этих групп и понять что они в-целом из себя представляют. часть коллективов исключил - недостаточно хорошо знаком с их творчеством.

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

no more links 16.11.2009 21:31:
угар! причем, у Фаты этой всего один полноформат как раз (95 года)) + есть еще чехи, с кучей демок)<BR>

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

Non Serviam 16.11.2009 22:38:
я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)

Hopolainen 16.11.2009 22:40:
Фату Моргану скачает и скажет, что заебись, потому что Мортиис ушастый и гриндовый.

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:03:
Да они у меня уже лет 8-9 на диске, в мрз, с Мортисом и Vond покоятся. Ваще-то. Потому и перепутал, что давно не видел диск. В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск, хоят по сути там пиздец - убогая хуита.<BR><BR>Слушать кое-что всё же буду.<BR>(Металику нахуй. Слеер тоже скорей всего. Их я слушал)<BR><BR>а вот Блек Сабат, Лед Цепилин, Диппёпл - наверянка послушаю более подробно. Ну и ещё кого мне тут насоветовале.

Non Serviam 16.11.2009 23:19:
&gt; В те времена Мортис напомнил мне мои личные экзерсисы с Yamaha-ой на PC, тока у него там было совсем уж тупо, примитивно и прямолинейно (динамику он не оживлял тупо писал мышкой или по клаве барабанил, такое у меня создавалось впечатление, с недоумением)... ну и на пару лет раньше меня он замутил и не побоялся издать диск<BR><BR>o_O<BR>то есть твой шедевр по сей день не издан?!<BR>отошли его Виту Белову - и пусть потом Мортиис кусает от зависти свои длинные уши

Максим - LOGIN! 16.11.2009 23:23:
лучше в топике про говняшки публикуй простыни, брат!

Максим - LOGIN! 17.11.2009 03:53:
В общем, начал качать и слушать.<BR>Щас льёца АсДс по наводке рекомендателей.<BR><BR>Так, так... пока оно качаеца, обнаружил на винте солидный фрагмент дискографии Anthrax. Значит слушал таки слушал, запустил 87.<BR>1985 - Spreading The Disease<BR>1987 - Among the Living <BR>1993 - Sound Of White Noise <BR>1995 - Stomp 442 <BR>2003 - We've Come for You All <BR>2004 - music of mass destruction<BR>2004 - The Greater Of Two Evils<BR><BR>А 15 лет назад давали мне слушать тот, где мужик в начале замедленно говрит... щас выясню... ага па ходу "Sound of White Noise", тогда показался мутным. Так, странно, тут он не замедленно говорит и не басом. Может быть копия была на тянутой ленте в кассете? и там было замедленно записано, блять? Вот пиздец))<BR><BR>Вообще, в те времена я слушал <B>Shah</B> "Terror Collection", "Beware" (и по сей день любимый), "P.S.I.H.O" (имею 2а винила). Мне кажется после Шахов как-то не особо интересно слушать Антракс, ну вокал у Антракс чистый вроде бы не плохой! Но неприлично количество повторов одного и того же рифа, как-то без развития - затянуто малец.<BR><BR>ps:<BR>да удобная вещь ласт.фм, если вся статистика туда доходит то могу пазыреть сколько песен слушал за всё время регитсрации:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Anthrax</A><BR><BR>PS:<BR>Anthrax, 1993 - Sound Of White Noise - mp3@224\02 - Only.mp3<BR><BR>Да, не могу понять кто у кого пиздил Шах у Антракс или наоборот. вроде у шахов такая тема на 1993 тоже...

Dark 17.11.2009 10:50:
Non Serviam:(16.11.2009 22:38)<BR><DIV CLASS="quote"> 	<BR>я прям готов поклясться, что в итоге всех дел мясо даже качать не станет, а просто напишет, что "нипанравилозь" и что типа грайнд рулит и неебёдъ =)<BR></DIV><BR><BR>А ведь грайнд действительно рулит и качает, просто надо вслушиваться!:)<BR><BR>Кстати, по наводке Максима,......, и из-за некоторой схожести муз вкусов скачаю и послушаю этот Shah. Очень мну заинтересовался.

Hopolainen 17.11.2009 11:10:
Шах в полном порядке. Даже не вериться порой, что такая банда хуярила в СССР:)

Максим - LOGIN! 19.11.2009 03:32:
с наводки выше (пасибо за)<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Kiss" TARGET="_blank">Kiss</A>, 1976, Destroyer<BR><BR>Послушал. Вообще, довольно прикольно. Возможно, что лет 15 назад мне бы очень понравилось и сейчас были бы совсм другие эмоции. Не ожидал, что так качественно, мелодично и без истеричного писка-хрипа.<BR>Но с арт- и джяс- роковыми группами того периода - даже можно сравнивать - весьма прямолинейно :)<BR><BR>ещё послушал:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library/music/Led+Zeppelin" TARGET="_blank">Led Zeppelin</A> "Houses of the Holy", честно говоря<BR>гавно какое-то. Придётся качать первые три.<BR>

Максим - LOGIN! 19.11.2009 04:28:
Mot&#246;rhead, 1980, Ace Of Spades<BR>ну, теперь ясно откуда у Коррозии металла взялась песня Bad girls train и ещё ряд песен... ваще откуда взялась Коррозия метала - ясно)<BR><BR>Правда подзаебало слушать слишком однообразно. Хоть и качественно.

Дофф 19.11.2009 08:36:
хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...

State Oppression 19.11.2009 15:46:
Иногда приятно вспомнить школьные тетради, в которых на уроках рисовал логотипы и обновить список своих любимых классических альбомов. )))

no more links 19.11.2009 15:50:
ггг, это была заявка на Мировое господство!!!

Максим - LOGIN! 20.11.2009 00:19:
в общем кисс мегаохуительно.<BR><BR>ассерт - не понравился, ас дс - тоже.<BR>(мягко говоря не понравилось)<BR><BR>Kiss скачаю весь. А их имидж им поднасрал, по кр. мере в глазах таких как я. Но наверное в мировом масштабе - наоборот, льуде повелися на клоунаду, а Кисс стали мегапопулярны за счёт этого и бабак подняле. Решил для себя, что Моторхед "эйсес оф спейдес" тоже нудятина, "оверкилл" слышал раньше - тоже самое.<BR><BR>Но Кисс внатуре - брильянт. Типа грубо говря такой упрощённый вариант ELP.

Максим - LOGIN! 20.11.2009 03:07:
<DIV CLASS="quote"><B>Дофф:(19.11.2009 08:36) 	  </B><BR> 	хохотал в голос... опять максимка развод устраивает, а все ведуться... советуют что-то... как же просто людьми управлять...</DIV>Доффушка - обличитель - жжот!

Психастеноподобный истерошизоид 20.11.2009 07:09:
да... из-за имиджа киссов и появляются недоумки, считающие, что это металла?

Хорёк 20.11.2009 07:44:
С Киссом интересный момент. Вот типа одна из самый популярных метал (или почти ) групп за историю. Их рекорд за первую неделю продаж - 100 с хреном тыщ дисков. К примеру, System of a down - Mezmerise в 2005 за первую неделю - 800 000. Как же так? Цунарефы продают в 8 раз больше металбогов? Можно конечно всё списать на моду и тренды, но чёто не получится. Кисс для своего времени были куда трендовее чем соад для своего... Мож, дело в таланте...)

eddie 20.11.2009 09:34:
Хорек<BR> <BR>даунов всегда хватало-)(

Хорёк 20.11.2009 09:43:
Но я не поверю что педиков аж в 8 раз меньше чем даунов))

Максим - LOGIN! 20.11.2009 13:36:
помнится в 2002 мне понравился "Toxicity" даже болванку нарезал

eidtsum 20.11.2009 13:52:
Слушай свой садист и не выебувайсо!))

Хорёк 20.11.2009 14:17:
помнится в 2002 мне понравился "Tribe" даже болванку нарезал

Максим - LOGIN! 20.11.2009 15:35:
помнится в 1996 мне понравился "Tribe", когда кассету купил в "рок-культуре"

Хорёк 20.11.2009 15:43:
Приобретенный мною "Toxicity" в 2001 году в ближайшем магазе так же был хорош

Максим - LOGIN! 21.11.2009 18:02:
Deep Purple, 1972, Machine Head<BR>нравится, ляпота!<BR>

promoter 21.11.2009 19:28:
Вот Максим... классика она и в Африке классика...<BR><BR>Кстати, а кассеты в 90-х годах... в том числе и "Tribe"... в Культуру я поставлял... самолично... Первым утренним поездом из Варшавы... тока што испеченные...<BR>У тя какая? Морбиднойзовская?

chaosgenerator 21.11.2009 19:32:
Tribe, кстати, реально охуительная работа !

Максим - LOGIN! 21.11.2009 20:16:
нет, promoter, у меня с красным корешком, перацкая, полиграфию к которым препресс и печатал - маздаец Nick_m<BR><BR>Я купил уж всё на родных, правда сцуко переиздания ебучие в стекле, выглядят как хуева пиратка, тока подпольно заграничная. Единственное, все тексты в векорах отпечатаны, хотя это всё опть же из инета можно было в вектора взять и грамотно подделать сцука бля...

promoter 21.11.2009 20:49:
Ах, он сука...<BR><BR>Макс, надо было брать морбиднойзовские кассеты... У меня их в коллекции... имеется количество в ассортименте... и ведь надо же... до сих пор и звучок заепись... и лента не сыпется... А уж про полиграфию и не говорю... там всё было прилично...<BR><BR>А красные кассеты делал мой, можно сказать, приятель... Мишка... хитрец...

Максим - LOGIN! 21.11.2009 22:08:
и он щас чем занимаеца Мишка-одессит?

Хорёк 21.11.2009 23:25:
Да, при том что технодет говно, трайб - отличный альбом.<BR><BR>Не понял эйфории по поводу последнего Садиста. Мол, говорят, уровня трайб. Очень не трайб.

chaosgenerator 22.11.2009 00:46:
Последний Sadist реально пиздат, а технодет ни разу не говно.

Максим - LOGIN! 22.11.2009 01:21:
гыыыы-)

Хорёк 22.11.2009 13:37:
Садист последний оч даже неплох. Но трайб гораздо качевее. Технодет впрочем говно.

promoter 22.11.2009 23:35:
Мишка-одессит... катаетцца на лыжах и прочих досках за границей... Усяких там Куршавелях... и прочих закоулках в Альпах...<BR><BR>Тут как грицца... кто успел, тот и съел...<BR>Пока мы там с лицензиями хуячились, чювак капусты нарубил и теперь у нево усё ушоколади...

Stas Hoffmann 26.11.2009 14:53:
из вышеперечисленного списка я бы рекомендовал слушать ВСЁ.<BR><BR>Так, например, лично я послушал ВСЁ у следующих групп:<BR><BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Edguy<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Kingdom Come<BR>Manowar<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Running Wild<BR>Slayer<BR>U.D.O.<BR>Yngwie Malmsteen<BR><BR><BR>немного, но жизнь продолжается... буквально вчера вечером взялся за Deep Purple.<BR><BR><BR>зы. Twisted Sister по моему мнению - имидж, а не музыка...<BR>возможно то же можно сказать о Kiss и Alice Cooper... Вместо всего этого порекомендовал бы Warrant 1989, 1990, 1992, 1996.<BR>Hу и Hpuse of Lords 1990.

Максим - LOGIN! 08.03.2010 05:12:
По большому счёту это был  топег не без глума.<BR><BR>В принципе, это не отменяет те благодарности, что я тут написал (помнится KISS мне и правда понравились), но моё мнение практически не изменилось касаемо большинства позиций, особенно это касается хлама вроде: AC\DC, Accept, Running Wild, Motorhead, Ozzy Osbourne, Nazareth... и всё такоэ.

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 05:55:
У Мальмстула рекомендую очень альбомы 1990 года (Eclipse) и 1997 (Facing the animal) из-за того, что там он больше композитор, чем где бы то ни было (в остальных альбомах больше мастурбатор). <BR>В случае Eclipse много красивых и проникновенных мелодий, пусть это и сопли (как никак многое создано после какой-то страшной катастрофы), а в альбоме 1997 года техника сочинения музыки сама ярче и интереснее, кое-где переменные размеры появляются, что заставляет нас видеть его вполне в русле прогрессив-металла.<BR><BR>Люблю ещё Magnum Opus (1995) как раз за копро... тьфу.. компромисс музыки и мастурбации

Morro 08.03.2010 11:58:
из первоначального списка такие группы как аксепт мановар мотли крю скорпионз грейв диггер ганз-н-роузес креатор и назарет не то чтобы слушать не стоит, а этим командам и их лидерам в частности не стоило бы на свет появляться, ибо g-o-v-n-o )))

Хорёк 08.03.2010 12:44:
А я у Мальмстина послушал Триллогию и не понял чё там гениального

Психастеноподобный истерошизоид 08.03.2010 14:26:
ну Трилогия у нас сильно раскручена, поскольку издавалась у нас. И он в обойму попал с мейнстрим-роком тех лет.<BR>Да и много довольно примитивных и легко воспринимаемых моментов - детсадовские мелодии и соответствующий пафос в текстах, плюс легкодоступные и незамысловатые "примерки" классических моделей, которые стали снимать кучи гитаристов<BR>При этом всём и характер имеется, <BR>Из явных исполнительских плюсов - вокал Марка Боалса на высоте

Муpлакотам 08.03.2010 14:43:
У Гиви Млямстина лучшие - Одиссей и Эклипс.<BR>Причём, с точки зрения борды, Одиссей действительно лучший: когда тут был соответствующий топик, Одиссей как лучший упоминался чаще всех.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 01:52:
Антракс весьма кстати нормуль, вот переслушиваю, никакого негатива.

diamondforever 23.01.2014 01:58:
Ранняя сибирская язва охуительна.Потом интересы сместились, но концерт "Among The Living"  на 11 по 10-бальной шкале!

diamondforever 23.01.2014 15:00:
Максим, послушай Savatage "Hall Of The Mountain King" 1987.

Максим - LOGIN! 23.01.2014 21:49:
Savatage я какие-то слышал, не попёрло :)<BR>

diamondforever 23.01.2014 22:04:
Так мне тоже большинство альбомов не прёт, но этот записан, когда оба брательника были на коне.<BR>Гитарная работа на нём гениальна.Я так скажу, все альбомы хороши, которые до катастрофы вышли, а этот лучший!

Stas Hoffmann 25.01.2014 13:58:
Ппц. Почему твистед систер-то? Они что, единственные представители второй волны?

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 13:13:
Наибольшее впечатление на меня произвело в своё время и производит до сих пор звучание записей известных групп и исполнителей на рубеже 70-80-х годов. Причём как я понимаю это тогда было массовым явлением - резкий скачок качества.<BR>Journey - 1980 - Departure, 1981 - Escape<BR>Foreigner - 1979 - Head Games<BR>Robert Plant - 1982 - Pictures At Eleven<BR>Pink Floyd - 1979 - The Wall<BR>Nazareth - 1981 - The Fool Circle<BR><BR> и т.д., список в принципе многостраничный<BR>Слушать эти записи одно удовольствие и через 30 с лишним лет. Лично для меня они навсегда несут в себе дух того странного времени, его атмосферу и отпечаток ушедшей с приходом 80-х эпохи.<BR> 

Stas Hoffmann 27.01.2014 14:10:
Скачок качества, который нравиться стал мне, появился с приходом мастеринга (реализованного, например, на альбоме (чуть было не сказал, мастеринг ов папетс), чёрном). Вот это я понимаю звук.<BR><BR>А так, я до сих пор не понимаю, почему именно так они подзвучивали драмзы двумя фикрофонами: один на бочку, один на остальное. Когда можно было бы делать шикарное стерео всего лишь с тремя: один в бочку и два - барабанщику в руки!

diamondforever 27.01.2014 14:42:
Покойный правильно написал.У тебя Хофманн в голове чёрт знает чё творится.<BR>Неважно в каком году вышел тот или иной альбом.Да и как он звучит по большому счёту тоже не важно.<BR>Важна его ценность музыкальная.А ты не можешь слушать ахерительную музыку только потому, что она "не так звучит".<BR>Иди вон послушай Купера "Welcome To My Nightmare", например.75 год ёшкин кот!<BR>

Stas Hoffmann 27.01.2014 15:16:
Ёшкин кот, манама!<BR><BR>Я те скажу так: изучать, видимо, лучше видосы того времени, а не слушать этот гул. Давече смотрел фильм про 2 года с Оззи, там был отрывок из Блес Сабас, то ли клип, то ли концерт - кароче - дубасили по струнам и драмзам они, конечно, зачотно. Меня впечатлило. Прям, митал - миталом и жара.<BR> Но, если отороваться от визуализации - снова гул. И жопа!

diamondforever 27.01.2014 15:27:
Надо учиться я тебе серьёзно говорю.<BR>Вот я слушал во всю васп, твистед систер, эксепт и т.д....тогда, в 80-е. А у друга старший брат любил другие вещи,<BR>из конца 60-х 70-е....и вот я после своих приоритетов знаешь как подсел на "Shocking Blue", "Slade","Sweet". Отмети этот звук нахх. Слушай музыку!

Муpлакотам 27.01.2014 15:40:
Да ладно тебе, Sweet прекрасно звучит. Уж всяко лучше, чем те же Мотли Крю на ранних альбомах.

diamondforever 27.01.2014 15:44:
Блин, генеральная мысль не в том, кто как звучит, а что музыка вечна и звуку неподвластна.<BR>Там, где она есть, ебись он конём, этот звук!

diamondforever 27.01.2014 15:47:
Кстати да...на Sweet "Fanny Adams" например звук для того времени передовой ого го.

Муpлакотам 27.01.2014 16:05:
Ну вот его я в первую очередь в виду и имею. <BR><BR>А звук, к сожалению, способен испортить впечатление о, собственно, музыке (не саму музыку).

diamondforever 27.01.2014 16:13:
Manfred Manns "Соловьи и бомбардировщики" - эталон звука на все времена....а был записан в 1975 году.<BR>Не ебите мозг!!!<BR>

покойный Иван Петрович Белкин 27.01.2014 16:25:
Сейчас много альбомов тоже сплошной гул. А называют это - СТЕНА ЗВУКА!<BR>Чем хороши старые рОковые записи (70-80-х годов), так это тем, что и материал запредельный и слушать его, расслабленно сидя в кресле перед "напольниками", впитывая каждый звук, каждую ноту - это небесный кайф. Даже по прошествии 30 лет. В 90-е и 2000-е новые группы навояли тоже немало. Я лично принимаю "утробный" саунд нового метала 90-х. Но про него нельзя сказать "свежее звучание", как про примеры приведённые мною выше. Это не глоток свежего воздуха, это спёртый, влажный, удушливый воздух давно не открываемых подземелий.

Максим - LOGIN! 27.01.2014 17:55:
гул у вас - патамучьта провода нада платиновые, и калонки от стены отодвинуть.<BR><BR><BR>ps: и когда уши моете, косточки от кампота вынимайте

Максим - LOGIN! 17.08.2014 03:02:
Переслушал вчера полтора альбома Kiss (Music From The Elder, Destroyer), полтора Led Zeppelin (I, 4), неск. песен с Black Sabbath (Paranoid).<BR><BR>В какой-то момент я словил себя на мысли, что конкретно не в тему стал это слушать.<BR><BR>Если Лед Зеппелин вызвали ощущение, что вместе с ними стоило состариться, чтобы любить их, то Кисс оставили какое-то слишком откровенно говняное послевкусие... Да и Б.Саббат тоже. Странно, вроде бы нек. время назад мне Кисс понравился... :(

no more links 17.08.2014 06:01:
дабы смягчить "говняное послевкусие", надобно енто дело, так сказать, "полирнуть" ! <BR>скажем, выборочными альбомами из дискографии таких групп, как Битлус и Роленк-Стонез (желательно из раннего тв-ва)<BR>феерия обеспечена! <BR><BR>ЗЫ: кисс ваще своеобразная тема, я могу слушать только ревень (92) и психо-цирк (98), с остального же впадаю в спячку...

володарский 17.08.2014 10:27:
эй, Винни, Кисс - это кал!

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:38:
Кисс никогда не понимал. Иногда по настроению идёт пара песен только. А в целом конечно не музыка, а коммуникация, шоу, зрелища и китч. 

Муpлакотам 19.08.2014 14:43:
про Кисс всё так. говно какое-то, группа одной песни.

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 14:46:
какой, на твой взгляд? 

Слоновер 19.08.2014 15:00:
ай воз мэйд фо лавин ю, бэйби... вестимо

Психастеноподобный истерошизоид 19.08.2014 15:04:
ненавижу эту вещь. 

Муpлакотам 19.08.2014 15:15:
Она-она, и, кстати, в их исполнении даже она диво как уныла.

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

Stas Hoffmann 19.08.2014 15:49:
ненавижу металлистов (ц) <BR><BR><BR>:((((<BR><BR><A HREF="http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865" TARGET="_blank">http://m.vk.com/wall-70457155_863?reply=865</A>#reply865<BR><BR>]:-&lt;&lt;

Хорёк 19.08.2014 21:46:
из списка только Machine Head - реально легенда и уважаемая группа

Муpлакотам 20.08.2014 13:47:
похх на Кипелова. а вот на Диггеров и УДО надо идтить даже будучи при смерти.

no more links 20.08.2014 15:11:
ещё на Назарет сходить надо, в таком случае. при смерти! самое оно...



## Упоминания

### Сколько кому лет?

Таинственный Гимнаст 25.09.2000 18:09:
27<BR>Слушаю с 86 года. Первые записи помню как будто это было вчера - Rainbow -bent out of shape и ac/dc -highway to hell. А потом оптом Helloween -Walls Of Jericho, Ozzy -Bark At The Moon, WASP -The Last Command, Manowar -Fighting The World, Van Halen -5160 (?), Iron Maiden -The Number Of The Beast и Motorhead -Iron Fist. И нисколько мне не стыдно. Чего стыдится то? Мне, например, Helloween и до сих пор нравится.

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

папа Хэлл 18.11.2000 05:11:
Натрескавшись водки прибыл в дом - и чего-то меня прибило в старый вариант - DEF Leppard... Посмотрел видео (разнообразное), послушал собственно альбомы - А ВЕДЬ КЛЕВАЯ БАНДА!!! (исключаю альбом SLANG). <BR>В последнем альбоме они вроде снова стали играть добротный коммерческий хард... И хоть я фанат ФЕРРАРИ (и Шумахера в частности) - Деймон Хилл в Demolition men дал стране угля!!!)))<BR>Отсель вопрос - каково отношение к Def leppard в частности и вообще к коммерческому харду (Cindarella, Warrant, Poison, BON JOVI (до 1990)etc..)<BR>И глобально - к АМЕРИКАНСКОМУ ХАРД-Н-ХЭВИ (Van Halen, Motley crue, Y&T etc...) особенно периода 87-92

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

grymnihr 18.11.2000 14:11:
гм... ээ... ну...<BR>мощная... тяжелая...<BR>Все вышеперечисленные коллективы (ну кроме Def Leppard и Van Halen) крайне клёво воспринимались в своё время, G'n'R  до сих пор люблю послушать, но насчёт "всякого дэта" - это вы, дамочка, перегибаете. По энергетике и мелодизму масса дэтовых коллективов легко поспорит с упомянутыми группами. А насчёт блэка - я согласен, но в этой борде много людей, которые любят подобную музыку, так что давайте будем уважать чужие чувства.

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

pafos 20.11.2000 15:11:
Ну, хард-н-хэви 80-х породил все же немного неплохих альбомов. Motley Crue - Shout At The Devil и Girls, Girls, Girls та же Cinderella c первыми двумя альбомами. Van Halen ранний, с Ли Ротом. GnR были неплохи... Еще Twisted Sister... В общем с десяток альбомов наберется оттяжных. Остальное же очень клишировано и коммерциализовано...<BR>2new sad. А что касаемо старья... Я вот Black Sabbath слушать начал когда мне уже 20 было и я во всю трэшем увлекался, и так проперло... А раньше тоже старьем считал... Есть непреходящие ценности... Те же Iron Maiden - вот на их трибьюты глянешь - и кто же там представлен? Те же дэтстеры и блэкстеры!

### hard zone

Thy Dark Angel 24.02.2001 07:02:
вот кстати че будет<BR><BR>hard_zone #112  - 01.03.01.<BR>Whitesnake - Still Of The Night   87<BR>Gold Bug - Whole Lotta Love (это cover Led Zeppelin)<BR>W.A.S.P. -  The Real Me    89 (опять америка поперла...)<BR>Scorpions  - Passion Rules The Game  88 (на радость посетителей школьных<BR>дискотек 80-х гг.)<BR>Marillion - Beautiful   95 (на обломках былой славы...)<BR>Megadeth - Holy Wars  90 (Rust In Peace - накануне выхода нового альбома)<BR>Йети  - Джейсон Адамс  2001 (московская группа. Личне мне не покатила...)<BR>The Gathering - Liberty Bell  98 (голландцы. прогрессив. звук уж больно<BR>электронный...)<BR>Cannibal Corpse - Devoured  By Vermin  96<BR>Doro - White Wedding 2000 (накануне ее концерта в Москве 8 марта. Ничего так<BR>вещица. Не раздражает... Cover песни Билли Айдола. Все в стиле!)<BR><BR><BR>hard_zone #113     (08.03.2001).<BR>Thunder - Backstreet Symphony  90<BR>Black Sabbath - Get A Grip  95 (мультфильм)<BR>Rolling Stones - You Got Me Rockin' (во, блин как...)<BR>Kravitz, Lenny - Rock'N'Roll Is Dead (вот за это нас точно съедят в<BR>письмах!)<BR>Van Halen - Human Being (опять америка...<BR>Danger Danger - Monkey Business   92 (Bon Jovi #125)<BR>Metallica - Until It Sleeps  96<BR>Dust For Life - Step In To The Light  2000<BR>Кронер - My friend Боров   91-92<BR>Slayer - Serenity In Murder<BR>Two - I Am A Pig   98 (Роб Хэлфорд развлекается...)<BR>Whale - Hobo Humpin' Slobo Babe (скорее всего эта вещь вызовет негодование у<BR>наших зрителей!).<BR><BR><BR><BR>&gt;<BR>&gt; <BR>&gt;<BR>&gt;<BR>

### Самый прикольный кавер

Jacob 30.03.2001 17:03:
2 Helloween:<BR>"И еще, мой любымий Стратовариус в очередной раз (после Трибьюта ДИО) облажался... Ну не выходят у них каверы, хоть ты тресни."<BR>У группы может и не выходят, а Котипелтыч в компании с Яри и музыкантами из группы Tunnel Vision в 1999 году развлекался в группе Episode, отыграв ряд концертов в Финляндии, на которых испонялись только каверы. Исполнение просто на высшем уровне!Вот пример одного сета:<BR>1. Intro : Emperor's March <BR>2. Aces High (Iron Maiden) <BR>3. Spotlight Kid (Rainbow) <BR>4. Can't Let You Go (Rainbow) <BR>5. Stand Up and Shout (Dio) <BR>6. Perfect Strangers (Deep Purple) <BR>7. Here I Go Again (Whitesnake) <BR>8. Crying in the Rain (Whitesnake) <BR>9. Breaking the Silence (Queensryche) <BR>10. I Don't Believe in Love (Queensryche) <BR>CD2: <BR>1. Shot in the Dark (Ozzy Osbourne) <BR>2. Fireball (Deep Purple) <BR>3. Heaven and Hell (Black Sabbath) <BR>4. Band Introduction <BR>5. Burn (Deep Purple) <BR>6. Rainbow Eyes (Rainbow) <BR>7. Jump (Van Halen) <BR>8. I Surrender (Rainbow)

### Метал-команды/исполнители, которые никогда не играли/записывали кавер -версии

Yogin 30.05.2001 21:05:
ya znau gruppy kotorye naoborot nikogda ne igrali sobstvennye vewi, a tolko kosili pod kogo-to. Uzhe videl coverband na Guns'n'Roses, Van Halen, nu i Judas Priest, da i Pantera ranshe igrala tolko covera, potom vosprotivilis.<BR>A voobwe vse pomoemu xot na repax chto to chuzhoe i igrali.:) 

### Тяжелый блюз

Sasha 01.08.2001 18:09:
Еще хороший и достаточно тяжелый ( относительно конечно) блюз - то Deep Purple 'Mistreated'<BR>Из 80х  можно так же добавить Tesla, Van Halen   ...<BR>Np King Crimson 'Red'

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
AC/DC "Shot Down in Flames"<BR>AC/DC "Shoot to Thrill"<BR>AC/DC "Dirty Deeds"<BR>AC/DC "Highway to Hell"<BR>AC/DC "Safe in New York City"<BR>AC/DC "TNT"<BR>AC/DC "Hell's Bells"<BR>Black Sabbath "War Pigs"<BR>Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>Black Sabbath "Suicide Solution"<BR>Dio "Holy Diver"<BR>Steve Miller "Jet Airliner"<BR>Van Halen "Jump"<BR>Queen "Another One Bites the Dust"<BR>Queen "Killer Queen"<BR>Pat Benatar "Hit Me with Your Best Shot"<BR>Pat Benatar "Love is a Battlefield"<BR>Oingo Boingo "Dead Man's Party"<BR>REM "It's the End of the World as We Know It"<BR>Talking Heads "Burning Down the House"<BR>Judas Priest "Some Heads Are Gonna Roll"<BR>Pink Floyd "Run Like Hell"<BR>Pink Floyd "Mother"<BR>Savage Garden "Crash and Burn"<BR>Dave Matthews Band "Crash Into Me"<BR>Bangles "Walk Like an Egyptian"<BR>Pretenders "My City Was Gone"<BR>Alanis Morissette "Ironic"<BR>Barenaked Ladies "Falling for the First Time"<BR>Fuel "Bad Day"<BR>John Parr "St. Elmo's Fire"<BR>Peter Gabriel "When You're Falling"<BR>Kansas "Dust in the Wind"<BR>Led Zeppelin "Stairway to Heaven"<BR>The Beatles "A Day in the Life"<BR>The Beatles "Lucy in the Sky with Diamonds"<BR>The Beatles "Ticket To Ride"<BR>The Beatles "Obla Di, Obla Da"<BR>Bob Dylan/Guns N Roses "Knockin' on Heaven's Door"<BR>Arthur Brown "Fire"<BR>Blue Oyster Cult "Burnin' For You"<BR>Paul McCartney and Wings "Live and Let Die"<BR>Jimmy Hendrix "Hey Joe"<BR>Jackson Brown "Doctor My Eyes"<BR>John Mellencamp "Crumbling Down"<BR>John Mellencamp "I'm On Fire"<BR>U2 "Sunday Bloody Sunday"<BR>

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Boston "Smokin"<BR>Billy Joel "Only the Good Die Young"<BR>Barry McGuire "Eve of Destruction"<BR>Steam "Na Na Na Na Hey Hey"<BR>Drifters "On Broadway"<BR>Shelly Fabares "Johnny Angel"<BR>Los Bravos "Black is Black"<BR>Peter and Gordon "I Go To Pieces"<BR>Peter and Gordon "A World Without Love"<BR>Elvis "(You're the) Devil in Disguise"<BR>Zombies "She's Not There"<BR>Elton John "Benny & The Jets"<BR>Elton John "Daniel"<BR>Elton John "Rocket Man"<BR>Jerry Lee Lewis "Great Balls of Fire"<BR>Santana "Evil Ways"<BR>Louis Armstrong "What A Wonderful World"<BR>Youngbloods "Get Together"<BR>Ad Libs "The Boy from New York City"<BR>Peter Paul and Mary "Blowin' in the Wind"<BR>Peter Paul and Mary "Leavin' on a Jet Plane"<BR>Rolling Stones "Ruby Tuesday"<BR>Simon And Garfunkel "Bridge Over Troubled Water"<BR>Happenings "See You in Septemeber"<BR>Carole King "I Feel the Earth Move"<BR>Yager and Evans "In the Year 2525"<BR>Norman Greenbaum "Spirit in the Sky"<BR>Brooklyn Bridge "Worst That Could Happen"<BR>Three Degrees "When Will I See You Again"<BR>Cat Stevens "Peace Train"<BR>Cat Stevens "Morning Has Broken"<BR>Jan and Dean "Dead Man's Curve"<BR>Martha & the Vandellas "Nowhere to Run"<BR>Martha and the Vandellas/Van Halen "Dancing<BR>in the Streets"<BR>Hollies "He Ain't Heavy, He's My Brother"<BR>San Cooke Herman Hermits, "Wonder World"<BR>Petula Clark "A Sign of the Times"<BR>Don McLean "American Pie"<BR>J. Frank Wilson "Last Kiss"<BR>Buddy Holly and the Crickets "That'll Be the Day"<BR>John Lennon "Imagine"<BR>Bobby Darin "Mack the Knife"<BR>The Clash "Rock the Casbah"<BR>Surfaris "Wipeout"<BR>Blood Sweat and Tears "And When I Die"<BR>Dave Clark Five "Bits and Pieces"<BR>

### Are there any foreigners?

DomingoAlfo 28.10.2001 22:39:
I think that I mainly hear traditional heavy metal or what is usually called power metal. Bands as Iron Maiden, Blind Guardian, Helloween, Nightwish, Sonata Arctica, Angra,...<BR>Children of Bodom and Cradle of Filth are also between my favourites. In what respects to black metal or related styles I must say that Iґm not very in this, but of what I have heard I like bands that are original or that include folklorical elements as, for example, Finntroll. I also like The Gathering and some other bands of this type of doom metal.<BR>I also hear to other bands of the 70s or early 80s as Rainbow, Whitesnake, Van Halen, Black Sabbath, etc.<BR>I think thatґs all...<BR><BR>

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darkeyed Tormenter 09.02.2002 00:38:
2 Privateer<BR> Вот и я про тоже. Этот факин шоубиз... Развлекается как может. <BR><BR>2 All<BR><BR>Кто как думает, в каком жанре играет Skid Row? В некоторых статьях про глэм его приводили в пример, как глэмерскую команду... Я бы с этим никогда не согласился... Для меня Скид- хэви, без особых ухищрений. А то, что они волосы лаком красят одеваются как попало, мало о чем говорит для меня... Вообще, вопрос о глэме скоро, как мне кажется, перейдет в разряд вечных. Здесь эта тема не раз обсуждалась, но, преимущественно, без меня, что есть немного обидно для моего самолюбия :-))) Как мне кажется, глэм не имеет особого выражения в музыкальном материале группы, а есть внешняя сторона этой группы. С другой стороны, такие группы как Guns N' Roses, W.A.S.P., Cinderella, Van Halen я к глэму все же не могу причислить... Ну и что, что их имидж не похож на Мейдена и Пристов? Рок н Ролл все же... 

### Великолепная четверка но не БИТЛЗ.Кто же они?

Вован 06.04.2002 22:01:
Э.С.Т.<BR>VAN HALEN<BR>BLACK SABBATH

### Хто самый true&evil у глэме?

pafos 24.07.2002 14:00:
2Jacob: Night Songs тоже не особо глэмовый по большому счету :) Только по обложке, разве что :)<BR><BR>Хотя опять же, я не понимаю зачем путать американский хард-н-хэви вообще и глэм/hair metal в частности. Van Halen что ли глэм? :)))

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Bush 09.08.2002 16:25:
Согласно опросу, проведенному журналом Total Guitar среди читателей издания и многих известных музыкантов, лучшим гитаристом мира был назван Джими Хендрикс, передает Ananova.com . <BR><BR>На втором месте в списке самых искусных гитаристов стоит музыкант Led Zeppelin и Yardbirds Джимми Пейдж, на третьей позиции находится Эрик Клэптон. Четвертым оказался бывший участник Guns N` Roses Слэш, сразу следом за ним идет гитарист Queen Брайан Мэй. <BR><BR>Редактор Total Guitar Скотт Роули так отозвался о списке: "Что мне нравится в опросе, так это то, что это не мнение музыкальных критиков. Безусловно, эти парни не безукоризненны с точки зрения специалистов, но публика единодушно признает их "самыми громкими, быстрыми и искусными" мастерами рок-н-ролла". <BR><BR>Примечательно, что в список 100 лучших гитаристов не вошла ни одна женщина. Только среди 440 музыкантов можно увидеть имя знаменитой Трейси Чепмен. Роули на этот счет сказал: "Все знают, что есть такие безусловные величины в музыке, как Бонни Рейт и Джони Митчелл или Дженнифер Веттен и Кэрол Кэй. Не знаю, плохо это или хорошо, что их не включили в список лучших гитаристов, но дело в том, что у женщин меньше амбиций и поэтому они менее конкурентоспособны, чем мужчины. Вместо того, чтобы хвастаться исполнительским мастерством, они берут и пишут хорошую песню. Видимо, это более эффектно". <BR><BR>Первая двадцатка лучших гитаристов выглядит так: <BR><BR>1 - Jimi Hendrix <BR>2 - Jimmy Page <BR>3 - Eric Clapton <BR>4 - Slash <BR>5 - Brian May <BR>6 - Joe Satriani <BR>7 - Eddie Van Halen <BR>8 - Dave Gilmour <BR>9 - Kirk Hammett (Metallica) <BR>10 - Steve Vai <BR>11 - Carlos Santana <BR>12 - James Hetfield (Metallica) <BR>13 - Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>14 - Kurt Cobain (Nirvana) <BR>15 - Mark Knopfler (Dire Straits) <BR>16 - Zakk Wylde (Ozzy Osbourne) <BR>17 - Gary Moore <BR>18 - Jeff Beck <BR>19 - Stevie Ray Vaughan <BR>20 - Angus Young (AC/DC) <BR>

### Новинки 18.08

Doff 19.08.2002 18:23:
Вот немного из той хрени, которую я обычно покупаю<BR><BR>DIVERCIA "Modus Operandi" 02 (Fono)<BR>Нечто замеса Нужды и Чилдренов с Бодуна. Плюс типично лав-металический вокалист. Собственно этот вокалист, обладающий приятным бархатным голосом и является единственным достоинством группы. Есть и типично-химовские томные песенки и скоростные со скримингом. Не понятно, на какую аудиторию расчитывают музыканты.  3 из 6<BR><BR>CLAN OF XYMOX "Notes From The Underground" 02 (Irond)<BR>Мрачный среднетемповый synth-pop от культовой готической группы. Было б больше хитов типа At Your Mercy и Number One, совсем здорово было б.  Буклет (один листок) потрясающе убог. 4 из 6.<BR><BR>ROGER WATERS "Flickering Flame - The Solo Years. Volume 1" 02 (пиратка)<BR>Неплохой сборник с вещами со всех сольных работ Роджера. Плюс песенка Боба Дилана<BR>Knockin' On Heaven Doors - версия для какого-то израильского фильма, шикарная Each Small Candle с концертника In The Flesh, демка новой песни Flickering Flame, Towers Of Faith из саундтрека к фильму "When the Wind Blows" и "Lost Boys Calling" из фильма "The Legend of 1900" 4 из 6.<BR><BR>MARILLION "Anorak in the UK Live" 02 (EMI)<BR>Охренительный концертник записанный в Лондоне в мае 2001 года. Практически идеальная работа. Все песни значительно отличаются звучанием от студийных работ, причем в лучшую сторону. Гораздо больше стало гитары Стива Ротери. 6 из 6.<BR><BR>DEF LEPPARD "X" 02 (Союз)<BR>Отличный диск суперпрофессионалов. Лучше предыдущего на голову, несмотря на отсутствие хуковых вещей. Все ровненько, красиво с классыми аранжировками, фирменным вокалом и гитарными рифами, которые узнаются сразу же. 5.5 из 6. <BR><BR>GOLDEN FARM "Angel's Tears" 01 (CD-M)<BR>Симпатишный  мягкий AOR. Первая песенка -чистый Van Halen. Всё остальное еще легче. Несколько хитов, нераздражающий вокал, приличный гитарист. Вполне приличная групешка. 4.5 из 6.<BR><BR>MEAT LOAF "Storytellers" 99 (пиратка)<BR>В качестведемонстрации голосовых данных этот диск заслуживает самой высшей оценки (тут по мимо МЛ еще и девченки подпевочки рулят неимоверно),  но хреновый подбор песен, скучное их звучание ( на альбомах аранжировочки покруче), да еще какие-то дурацкие базары между песнями, напрочь убивающие концертный ритм и драйв, портят этот диск.  3.5 из 6. <BR><BR>NO-MAN "Carolina Sceltons" 98 (пиратка)<BR>Полная медитация. Или снотворное. Кому как попадет. 4 из 6.

### Новинки 18.08

Jacob 19.08.2002 18:28:
NIGHTWISH в ДК Горбунова, 13.08.02 (2CD)<BR>Собственно, бутлег недавно прошедшего концерта. На самом шоу я не был, поэтому вдвойне было интересно послушать запись.<BR>Ну, совсем другое дело по сравнению с тем убожеством, которое пришлось наблюдать год назад. Нужда прям как Соната Арктика - цветет и пахнет. Скоро, глядишь, и до уровня Страто дорастут.<BR>В этот раз все было на месте: и полноценный, почти 100-минутный сет, и абсолютно живое выступление (обошлись даже без вокальных бэков), ну а про басиста вообще отдельный сказ - спел все по высшему разряду. Из Crazy Train получился попсовейший Van Halen типа Jump и Panama ;)<BR>Странно, что не играли Ever Dream - сингл как-никак. И жаль, что всего одна песня с Oceanborn. <BR>Кстати, кому интересно, вот точный сет-лист концерта:<BR>1. Bless the Child<BR>2. End of All Hope<BR>3. Come Cover Me<BR>4. The Kinslayer<BR>5. Dead to the World<BR>6. Deep Silent Complete<BR>7. 10th Man Down<BR>8. Crazy Train<BR>9. Sacrament of Wilderness<BR>10. Slaying the Dreamer<BR>11. Beauty of the Beast<BR>12. Over the Hills and Far Away<BR>13. Sleeping Sun<BR>14. Beauty and the Beast<BR>15. Wishmaster<BR>Что на записи поражает, так это толпа. Согласен с теми, кто говорил, что на Гвардии реакция была не такой ошеломительной. В Горбушке царила полная истерия. А запись хороша еще и тем, что на ней запечатлен именно общий фон толпы, а не отдельные личности, орущие в микрофон ;)<BR>В общем и целом, 5 балов. Я даже слегка пожалел, что не удалось сходить на концерт.

### Еще один соц.опрос.Что вам больше нравится,AC/DC или Nightwish?

Sasha 23.08.2002 11:28:
Вот здесь список "попсы" по состоянию на 98 год :) <A HREF="http://www.albumreview.com/" target="_blank">http://www.albumreview.com/</A><BR><BR>Michael Jackson : Thriller<BR>The Eagles : Their Greatest Hits <BR>Pink Floyd : The Wall <BR>Fleetwood Mac : Rumours <BR>Billy Joel : Greatest Hits Volume I & II <BR>Led Zeppelin : Untitled (I, II, III) <BR>Whitney Houston & Various Artists : The Bodyguard <BR>Boston : Boston <BR>AC/DC : Back in Black <BR>The Beatles : The Beatles [White Album] <BR>Bruce Springsteen : Born in the USA <BR>Hootie and the Blowfish : Cracked Rear View <BR>Alanis Morissette : Jagged Little Pill <BR>Pink Floyd : Dark Side of the Moon <BR>The Eagles : Hotel California <BR>Guns N' Roses : Appetite for Destruction <BR>Garth Brooks : No Fences <BR>The Beatles : 1967-70 [Blue Album] <BR>Elton John : Greatest Hits <BR>Prince & The Revolution : Purple Rain <BR>Meat Loaf : Bat out of Hell <BR>The Beatles : 1962-1966 [Red Album] <BR>Whitney Houston : Whitney Houston <BR>Bon Jovi : Slippery When Wet <BR>Boyz II Men : II <BR>Kenny Rogers : Greatest Hits <BR>Kenny G : Breathless <BR>Bruce Springsteen : Bruce Springsteen & The E Street Band Live / 1975-85 <BR>The Bee Gees & Various Artists : Saturday Night Fever <BR>Garth Brooks : Ropin' the Wind <BR>Various Artists : Dirty Dancing <BR>Def Leppard : Hysteria <BR>M.C. Hammer : Please Hammer Don't Hurt Em <BR>James Taylor : James Taylor's Greatest Hits <BR>The Beatles : Abbey Road <BR>The Beatles : Sgt. Pepper's Lonely Hearts Club Band <BR>Carole King : Tapestry <BR>T.L.C. : Crazysexycool <BR>Eric Clapton : Unplugged <BR>ZZ Top : Eliminator <BR>Van Halen : Van Halen <BR>Doobie Brothers : Best of the Doobies <BR>Pearl Jam : Ten <BR>George Michael : Faith <BR>U2 : The Joshua Tree <BR>Lionel Richie : Can't Slow Down <BR>Elton John & Various Artists : The Lion King <BR>Metallica : Metallica <BR>Mariah Carey : Music Box <BR>Shania Twain : The Woman In Me <BR> <BR>

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

Скиминок 01.09.2002 09:22:
Rainbow, любой состав.<BR>Yngwie c Марком Боулзом (1986).<BR>Damn Yankees (очень хочется High Enough послушать).<BR>Van Halen с Ли Ротом и(ли) Хагаром.<BR>Queen.<BR>Uriah Heep c Кеном Хенсли и Дэвидом Байроном.<BR>Foregner.<BR>Meat Loaf.<BR>Dream Theater.<BR>Stratovarius (ну хоть когда-нибудь их привезут?).<BR>Angra c Матосом.<BR>Queensryche.<BR>Fates Warning.<BR>Styx.<BR>Kansas etc.

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

LexRock 02.09.2002 02:12:
Я бы пошёл бы на концерты таких групп как:<BR>Scorpions<BR>Blind Guardian<BR>Aerosmith<BR>Rage<BR>Kreator<BR>Deep Purple<BR>Running Wild<BR>Rainbow<BR>Dio<BR>Ac/Dc<BR>Sonata Artica<BR>Rolling Stones<BR>Guns N' Roses (Со Слэшем)<BR>Queen<BR>Kiss<BR>Doro<BR>Iron Maiden<BR>Motorhead<BR>Pantera<BR>Led Zeppelin<BR>Startovarius<BR>Nazareth<BR>Helloween<BR>Van Halen<BR>Hammerfall<BR>Whitesnake<BR>Metallica<BR>Children of bodom<BR>и т.д.

### Новиночки от 19.10.02

Doff 21.10.2002 00:11:
Сначала немного старинок всяких, что удивительно – почти все – метал.<BR>AGAT переиздал Анафему с вкладками с текстами песен и фотками. Достойно уважения. Правда, почему-то я нашел только 4 диска.<BR><BR>ANATHEMA “Serenades” 93 / ”Promo’s 95 <BR>4.5 из 6.<BR>ANATHEMA “Eternity” 96 / “Live In Kracow: Vol.1” 96<BR>5 из 6<BR>ANATHEMA “Alternative 4”  98 / The Crestfallen” EP 92<BR>5.5 из 6<BR>ANATHEMA “A Fine Day To Exit” 01 /  “Pentecost III: Vol.2” EP 95<BR>6 из 6.<BR><BR>CANDLEMASS “Ancient Dreams” 88 (CDM)<BR>5 из 6.<BR><BR>SAMMY HAGAR “Street Machine” 79 (пиратка)<BR>Древнейший, но далеко не первый, альбом будущего вокалиста Van Halen. Представляет собой исключительно коллекционную ценность. По сути – скучный, банальный американский глэм-мелодик хард, да еще Сэмми поет странно. Молодой ещё, научится. 2.5 из 6.<BR><BR>PAT BENATAR “In The Heat Of The Night” 79, “Crimes Of Passion” 80, “Precious Time” 81, Get Nervous” 82 (пиратки)<BR>Я в шоке. Кому в голову пришло выпустить Пат? Кто это будет покупать? По-моему это совершенно не известная у нас певица. Да и женский поп-рок 80 у нас известен только по Bangles. Я в своё время прикупил несколько родных винилов с поздними альбомами этой девушки. Мне понравилось. Хороший голос, милая музычка, простенькая и ненавязчивая, пара обязательных хитов на каждом альбоме. Хорошая фоново-танцевальная музычка.   Все 4 из 6.<BR><BR>SUMMONING “Stronghold” 99 (Irond)<BR>Хороший альбомчик, но он похуже “Let Mortal Heroes…”. Этот менее мелодичен и слишком однообразен. Хотя, канешна, «Герои» совсем не метал… мне то всё равно… 5 из 6.<BR>

### Идеальная группа

MPAK 27.10.2002 02:45:
Нуу батенька....<BR><BR>1.Alexi Laiho - guitar<BR>2.Eddie Van Halen - guitar<BR>3.Andy Derris - vocal<BR>4.Dave Lombardo - drums<BR>5.Peavey Wagner - bass

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Kent 11.11.2002 12:57:
Разве не бред??<BR><BR>1. Guns`n`roses`87<BR>2. LedZeppelin IV<BR>3. System of a dawn "Toxycity"<BR>4. Metallica "Master of puppets"<BR>5. Nirvana "Nevermind"<BR>6. AC/DC "Back in black"<BR>7. Tool "Aenima"<BR>8. LedZeppelin "Physical graffity"<BR>9. Black Sabbath "Parahoid"<BR>10. Korn "Korn"<BR>11. Metallica "Black album"<BR>12. Slayer "Reign in blood"<BR>13. Pantera "Vulgar display of power"<BR>14. Queen "A night at the opera"<BR>15. Def Leppard "Hysteria"<BR>16. Rage against the machine "Rage against the machine"<BR>17. Faith no more "The real thing"<BR>18. Pink Floyd "The Wall"<BR>19. Slipknot "Slipknot"<BR>20. Guns`n`roses "Use the illusion 1&2"<BR>21. Iron Maiden "Number of the beast"<BR>22. Van Halen "Van Halen"<BR>23. Bon Jovi "Slippery when wet"<BR>24. Marylin Manson "Antichrist superstar"<BR>25. Sepultura "Roots"<BR>26. Alice in chains "Dirt"<BR>27. LedZeppelin II<BR>28. Nine Ich Nails "The down spiral"<BR>29. Deep Purple "In rock"<BR>30. RedHotChillyPeppers "Bloodsugarsexmagic"<BR>31. The Who "Who`s next"<BR>32. Pearl Jam "Ten"<BR>33. Machine Head "Burn My Eyes"<BR>34. Aerosmith "Pump"<BR>35. Soundgarden "Badmotorfinger"<BR>36. PinkFloyd "The dark side of the moon"<BR>37. Black Sabbath "Master of reality"<BR>38. System of a dawn "System of a dawn"<BR>39. Ozzy Osbourne "Blizzard of Ozz"<BR>40. Def Leppard "Pyromania"<BR>41. Metallica "Ride the lightning"<BR>42. Fear Factory "Demanufacture"<BR>43. Faith No More "Angel Dust"<BR>44. Ministry "Psalm 69"<BR>45. Slayer "south of heaven"<BR>46. Megadeth "Rust in peace"<BR>47. Queensryche "Operation:mindcrime"<BR>48. Deftones "White pony"<BR>49. Linkin Park "Hybird theory"<BR>50. Green Day "Dookie"<BR>51. Wildhearts "Earth Vs The wildheart"<BR>52. Uriah Heep "Demons and Wizards"<BR>53. Tool "Lateralus"<BR>54. Metallica "And justice for all"<BR>55. Slipknot "Lowa"<BR>56. Black Sabbath "Black Sabbath"<BR>57. Soulfly "Soulfly"<BR>58. Deep Purple "Machine head"<BR>59. Pantera "Far beyond driven"<BR>60. Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>61. Iron Maiden "7th son of a 7th son"<BR>62. Nirvana "In utero"<BR>63. Deftones "around the fur"<BR>64. Nine ich nails "The fragile"<BR>65. Sepultura "Chaos AD"<BR>66. AC/DC "Highway to hell"<BR>67. Slayer "Seasons in abyss"<BR>68. Pantera "Cowboys from hell"<BR>69. Korn "Follow the leader"<BR>70. LedZeppelin I

### Фильм "Рок-звезда" (Rock Star) - ваше атнашениэ (+ несколько вопросов)

metallian 05.01.2003 12:49:
Самое прикольное в том, что играет этого чмыря-вокалиста Марк Вальдберг, а поют за него совершенно другие люди - Джефф Скотт Сото и вокалист Steelheart (имя не помню). Сото точно поет "Livin' The Life" и "Stand Up" (последняя в оригинале принадлежит Сэмми Хаггару (экс-Van Halen). А "Metal God" - первоначальное рабочее название фильма.

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### 1988 год. Металлист.

R. 31.01.2003 16:06:
:)))) Детство... хы... :)))<BR><BR>1983 год, январь. Всем классом ездили в Москву, и мне удалось прикупить два десятка бобин "Свема" по 525 метров (хто не в курсе - это такая магнитофонная плёнка, по 45 минут музыки с каждой стороны вмещалось на 19-й скорости) :)))) В Крыму - дичайший дефицит. Как сейчас помню, одна бобина стоила 7 рублей 5 копеек :)))) А мама мне на поездку дала дикие для девятиклассника в те времена деньги - 200 рублей... Да... Ну, я их почти все на бобины и употребил...<BR><BR>В Симфере, в звукозаписи как раз была "зачистка" - изымали все записи, так или иначе относящиеся к року. Но добрая тётенька-звукооператор, за полгода нашего общения получившего в виде меня постоянного клиента, показывает мне потайной списочек новинок. Металла там мало, но он есть. Набор для тех времен типичный:Maiden, Saxon, Motorhead, Van Halen, Judas Priest, ну и хард рок - от Purple до Kiss... Всё это юзается на многочисленных школьных вечеринках на квартирах одноклассников (бобинные магнитофоны были у двоих человек в классе, и мы их приносим с собой)... На школьной дискотеке, куда меня однажды кто-то сдуру пропустил подиджействовать, я завожу Highway Star из Made In Japan и киссовскую I Love It Loud. Дискотеку останавливают добрые педагоги, народ разгоняют. Меня от диджейства отстраняют навсегда... :)<BR><BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

R. 03.04.2003 17:38:
metallian, а у меня тоже есть дебютник Доккен :))) Американский, 81-го года :))))) <BR><BR>Кста, вспомнилось :))) Дебютника Van Halen, датированного 77-м годом, ни у кого не завалялось?.. Хихи... :))))

### Метальные Каверы на попсовые песни

Immaculator 31.07.2003 01:13:
Самые о@ительные кавера на Аббу и хардешник одновременно сделала группа The Black Sweden, а альбом Gold зовется.<BR>Вот трек лист:<BR>1. Smoke On The Water (Deep Purple) - Mamma Mia<BR>2. Woman From Tokyo (Deep Purple) - Does Your Mother Know<BR>3. Tush (ZZ Top) - I Do I Do I Do I Do I Do<BR>4. Enter Sandman (Metallica) - Take A Chance On Me<BR>5. The Winner Takes It All<BR>6. God Of Thunder (Kiss) - S.O.S<BR>7. Ballroom Blitz (Krokus) - Dancing Queen<BR>8. Ain't Talking About Love (Van Halen) - Money Money Money<BR>9. Breaking The Law (Judas Priest) - Ring Ring<BR>10. Heartbreaker (Led Zeppelin) - Knowing Me Knowing You<BR>11. The Winner Takes It All (Unplugged Version) <BR><BR>Все записано с любовью и уважением как к "дедам", так и к Аббе. Не забыли про стеб, конечно! :)

### Сегодня был в Рубине...купил диски

папа Хэлл 25.08.2003 15:33:
купил всяко разнова, но до прослушивания не добрался - не успел... а не успел потому, что слушал другие приобретения - первый альбом группы Технология и два диска Сергея МИнаева!!!!!!!<BR>и еще слушал новый перпл, который другу приобрел))))))))<BR><BR>Из старинок (которые не требують описания, ибо все знают и так) приобрел<BR>Iced Earth - Tribute to the gods (пиратка)<BR>Van Halen - The best. Vol 1 (фирма без коробки)<BR><BR>Еще успел послушать ранее прикупленный Tribute to storyteller - Rod Stewart - забавный и очень разноплановый трибьют знатному попсарю и футболисту от сборища разных личностей , преимущественно глэмовых. Сложно судить о том, насколько оригинально исполнены песни, т.к. творчество РОда стюарта я знаю очень посредственно.

### Vinyl

R. 02.09.2003 14:47:
Выходишь из метро и двигаешь налево. Параллельно трамвайным путям. Мимо гастронома. Метров сто, или даже меньше. Доходишь до угла и заворачиваешь налево. Делаешь еще шагов пятьдесят. Там увидишь. <BR><BR>Митал - проходишь через зал и поднимаешься наверх по ступенькам. Первая комната - компакт-диски, вторая - нью-вэйв и митал на виниле. Если чего-то нет на витрине или под ней (там стоят диски без ценников), спроси у продавца или у хозяина, он объемный такой весьма, трудно не заметить :) Толиком его, кажется, зовут, но могу ошибаться... <BR><BR>Собственно, много интересного можно найти и в первом зале. К примеру, Vinnie Vincent Invasion, Frehley's Comet, Van Halen, MSG - это всё там, среди развалов хард-рока. Цены - от 4 до 20 долларов в среднем. 

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Интервью Manic Depression

Fucker 04.03.2004 21:32:
2 ТЕСС- Среди названных мной групп для радиоэфира нет сатанистов и этот  список можно дополнить еще не одной сотней групп, которые так или иначе вписываются в формат и переодически даже встречаются на радио- это Van Halen, AC/DC, Metallica, Sistem Of Down, Rammstein, Motorhead, Led Zeppelin и продолжать можно еще очень долго... А если человек трушник-блэкарь, который в день должен сжечь одну церковь и другой музыки окромя тру-блэка для тебя нет( хард, хэви, пауер, трэш, спид-говно), то  такому радио ваще не надо, пусть идет на хуйъ и слушает свою байду на дисках... а для групп типа CC, Napalm Death, Carcass, Slayer можно сделать специализированные передачи, как это делается во всем мире...

### 2 и 3 мая, Релакс: Archontes, Вельветовый Оркестр, NYL...

John DS Sinterson 16.04.2004 14:06:
PMR Group представляет:<BR>Майские праздники в клубе Релакс с PMR Group!<BR><BR>2 МАЯ: Classic Rock Fest<BR>Хиты классиков хард-н-хэви - Black Sabbath, Deep Purple, Rainbow, Led Zeppelin, Van Halen, KISS, Iron Maiden и др. - прозвучат в исполнении:<BR>- Archontes;<BR>- Вельветовый Оркестр;<BR>- Slavery;<BR>- Хит-Парад;<BR>- Moscow Rock City<BR><BR>Группы будут играть и свои песни. Вам гарантировано хорошее настроение и приятный вечер<BR><BR>Вход - 130 р. (в предпродаже), 150 р. (в день концерта по флаеру), 180 р. (в день концерта без флаера)<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR>3 МАЯ: Prog Rock Fest<BR>Для Вас играют одни из лучших отечественных прог-рок групп:<BR>- NYL;<BR>- Невидимый Фронт;<BR>- Crime of Passion;<BR>- Slow Train<BR><BR>Если Вам не безразличен progressive rock, не пропустите этот концерт.<BR><BR>Вход - 100 р. (в предпродаже), 130 р. (в день концерта по флаеру), 150 р. (в день концерта без флаера)<BR>Начало концерта в 18:00<BR><BR><BR>По вопросам аккредитаций обращаться: pmr-music@mail.ru<BR><BR>Адрес клуба: ул. Мельникова д.7. ДК 1-го ГПЗ. Вход с обратной стороны ДК.<BR>Проезд: от м."Марксистская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова". <BR>от м."Пролетарская": 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>от м."Дубровка": выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26 до остановки "ул. Мельникова" <BR>Схема проезда: <A HREF="http://www.heavymusic.ru/news/relax.gif" TARGET="_blank">http://www.heavymusic.ru/news/relax.gif</A>

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:29:
Shooting Gallery – Shooting Gallery (Polygram Records, 1992, USA). Проект Andy McCoy (ex-Hanoi Rocks). Редкое промо-издание – 250 рублей <BR>Shortino – Booked, Toured, Released! (USG, 1999, Germany). Концертник сольного проекта Paul Shortino (ex-Rough Cutt, ex- Quiet Riot), 2 бонус-трека (песни проекта Badd Boyz) – 350 рублей<BR>Skid Row – Subhuman Race (Atlantic, 1995, Germany) – 200 рублей<BR>Soul Kitchen – Soul Kitchen (Giant, 1992, USA) – 300 рублей<BR>Jeff Scott Soto – Love Parade (Long Island,  1995, Germany) – 350 рублей <BR><BR>Ten Seconds Over Tokyo – Ten Seconds Over Tokyo (Polaris, 1992, Canada). Локальная канадская  хард-рок-банда – 200 рублей<BR>The Toll – The Price OF Progression (Geffen, 1988, USA) – 300 рублей <BR><BR>Ugly Kid Joe – Menace To Sobriety (Mercury Records, 1995, Canada) – 300 рублей <BR>Ugly Kid Joe – The Very Best Of: As Ugly As It Gets (Mercury Records, 1998, Germany) – 300 рублей <BR>Union – Union (Spitfire, 1999, EU) – 350 рублей <BR>Union – Live In The Galaxy (Standback, 1999, Canada) – 350 рублей<BR>Union – The Blue Room (Spitfire, 1999, Canada) – 350 рублей<BR><BR>Van Halen – Van Halen 3 (Warner Bros., 1998, Germany) – 300 рублей<BR>Vanity Kills – 2 Die 4 (Hollywood Records, 1991, USA) – 200 рублей<BR><BR>Warrant – Dirty Rotten Filthy Stinking Rich (Columbia, 1989, Austria). Оригинальный CD – 300 рублей<BR>Warrant – Cherry Pie (Columbia, 1990, Austria). Оригинальный CD – 250 рублей <BR>Warrant – Ultraphobic (CMC, 1995, Canada) – 200 рублей<BR>Warrior Soul – Space Age Playboys (Music For Nations, 1994, England) – 300 рублей<BR><BR>Ария – Мания Величия (Мороз, 1985, Austria) – 200 рублей<BR>Ахат – Походът (Harbour Island, 2003, Болгария). Локальная болгарская команда, местная Ария. Переиздание альбома 1989 года в стиле раннего Dio / Accept – 350 рублей <BR>Кипелов / Маврин – Смутное Время (Мороз, 1997, Austria) – 200 рублей<BR><BR><BR>Спец-предложение: поцарапанные, но отлично играющие фирменные CD по цене лицензии.<BR>Sebastian Bach – Bring ‘Em Bach Alive! (Atlantic, 1999, EU). Проект экс-вокалиста Skid Row с участием Richie Scarlet и Anton Fig (оба - ex-Frehley’s Comet) – 150 рублей<BR>L.A. Guns – Greatest Hits And Black Beauties (Deadline, 1999, USA) – 150 рублей<BR>Ozzy Osbourne – The OZZMan Cometh (Sony, 1997, EU). Оригинальный CD, limited edition 2 CD – 200 рублей<BR>Michael Schenker – The Story Of Michael Schenker (EMI, 1994, Italy) – 150<BR>The Scream – Let It Scream (Hollywood Records, 1991, Holland). Оригинальный CD – 150 рублей<BR>Warrant – Dog Eat Dog (Columbia, 1992, USA) – 150 рублей<BR><BR>Кому интересно – мыльте на spetsagent@yandex.ru или стучите в аську 265917548

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Психастеноподобный истерошизоид 07.02.2005 23:46:
Еще, конечно, пауэр-металом можно считать Running Wild и Iced Earth, которые, скорее всего, в отличие от Helloween совсем не повлияли на такую ипостась пауэр-метала, как киндергартен-металл - у них более брутальные риффы, меньше переменного штриха на ритм-гитаре, который, как известно, звук смягчает, больше двойных и тройных нот. Просто, я считаю, что павер отличается от своего брата трэша (а родитель у них - спид) более чистыми вокалом и гитарой, а что самое главное - принципиально иным отношением к мелодии - музыкальной мысли, выраженной одноголосно - в построении фраз много гимнических интонаций, в которых мотивы строятся по звукам аккорда, меньше т.н. "неподвижной мелодии", бытовавшей в хеви и спиде, и пережившей сильную гипертрофию в трэше. И чем сильнее "смягчался" пауэр (его эволюция от Grave Digger и Running Wild до Helloween времен Keeper'ов), тем больше появлялось элементов праформы металла - старого доброго хард-рока - сию трансформацию стиля можно сравнить с эволюцией хеви-метал - как появилась "вторая волна" (Iron Maiden и Saxon) - то хеви, который был времени Motorhead и ранних Van Halen, отказавшийся от хард-роковых корней, в вышеописанной второй волне изучает родителей и засчет этого обогащается (я не про саунд, а про музыкальный язык, в особенности высокий вокал и двухгитарную фактуру).

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Noizefixion 08.02.2005 11:51:
"... ранних Van Halen, отказавшийся от хард-роковых корней..." (с) KeatTikhones<BR><BR>KeatTikhones, а ты не хотел, прежде чем писать такое, послушать этих самых "ранних Van Halen"? Или ты ограничился информацией из какой-нибудь "Рок-энциклопедии "Ровесника"?

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Психастеноподобный истерошизоид 08.02.2005 23:10:
Я конечно, понимаю, что ты, может быть, считаешь, что игра соло у Эдди, а именно, такая черта музыкального языка, как тэппинг является продолжением традиций Блэкмора. а значит и собственно хард-рока больше...<BR>Может быть, может быть... Но у них слишком много очень скоростных вещей, на ритм-гитаре слишком резкий (по тем временам) дисторшн, много шестнадцатых в вещах средне-быстрого темпа - хард-рок по сравнению с ранними Van Halen и звучит слишком мягко. Единственный противорячащий истинной тяжести фактор - это гармония. Не было бы приглэмованной блюз-роковости в гармонии, сближающей их с такой дешевой, пошлой и вульгарной музыкой как Aerosmith, не было бы и дальнего попсения у Van Halen. Но это уже совсем другая история. 

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Психастеноподобный истерошизоид 08.02.2005 23:13:
А Ровесник здесь не причем. Я ранних Van Halen слышал и отвечаю за свои слова. И, кстати, внося в постинг очередную свою мыслю, ни с каких источников я не списываю - говорю своими словами и рассуждаю самостоятельно.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Noizefixion 09.02.2005 09:15:
"... Но у них слишком много очень скоростных вещей..." (с) KeatTikhones:<BR><BR>"Скоростных" вещей у ранних (а равно и у поздних) Van Halen ничуть не больше, чем, скажем, у Rainbow или Scorpions.

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

Noizefixion 09.02.2005 09:16:
"... Хард-рок по сравнению с ранними Van Halen и звучит слишком мягко..." (с) KeatTikhones<BR><BR>Да, наверное, песенки типа "Little Dreamer" (с альбома 1978 г.) неимоверно резки и тяжелы.

### Какие стили музыки вы можете воспринимать кроме метала?

Noizefixion 17.02.2005 15:30:
Van Halen-то ранний послушал? Чё, мИтал, да?

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Krokus в России - был вообще или нет???

March Hare 01.11.2005 11:49:
"Насчет того, в какой лиге были Мотли говорят цифры их продаж :)" Ну по цифрам продаж вся металлическая сцена по сравнению с поп-музыкой вторая лига. А брутальные ответвления вообще копошатся невесть где. Это не показатель. Охотник за головами кстати разошёлся миллионным тиражом только в штатах. Просто они играли популярный глэм - отсюда и цифры продаж. В 5/6 части суши они не очень-то выделялись.. Так что по поводу крокуса не согласен полностью. Что касается WASP, то это всё-таки ближе к хэви-формации, да и группа другого разлива - я бы не стал её с хрюндиками сравнивать - на порядок выше. Что касается Золушки - то вопрос хитовости/не хитовости весьма субъективный - мне, например, больше 4-ый альбом нравится, но концерт они смогут собратьн е хуже. Что касаемо Ван Халленов.. Я не знаю что там в столице было в 84-85 годах - там конечно с музыкой было получше, но у нас по бобинникам гуляли записи только групп Iron Maiden, Accept, Bon Jovi, AC/DC, Dire Straits, Krokus и Van Halen. Остальные группы (аля Motorhead, Judas Priest, Def Leppard, Wasp итд) появились значительно позже и потому отношение было на уровне - круто! Популярность же Saxon-а у нас (и как следствие количество пришедшего народа) вполне объясняется количеством выпущенных пиратских дисков. Много их было ? Думаю если сейчас приедет Diamond Head, то на него соберётся такая же кучка.

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

MacaroniGrinder 22.06.2006 00:37:
Ван Хален тепингисты что-ль ярые? ))) Попросить что-ль поставить рилейтед Van Halen...бля ну и сравнение ))) ай да отжог )))

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

Seducer 22.06.2006 02:51:
	"MacaroniGrinder:(22.06.2006 00:37) 	  <BR> 	<BR>Ван Хален тепингисты что-ль ярые? ))) Попросить что-ль поставить рилейтед Van Halen...бля ну и сравнение ))) ай да отжог )))"<BR><BR>Да ты послушай действительно для самообразования, а потом ржи. :)

### М-РАДИО СНОВА В ЭФИРЕ НА 96.4 FM!!!!!!!!

hardman 07.09.2006 19:02:
Я же написал - кому интересно... Кстати в плей-листе достаточно рок-композиций, да и вообще эта станция выделяется на фоне других своим музыкальным материалом... Даже основная заставка (в начале часа) - "Jump" VAN HALEN... 

### ТОП 5 80's Glam Metal

Seeteufel 17.08.2007 13:39:
А что же забыли про KISS "Crazy Nights" и VAN HALEN 1986, 1988? Классега ведь...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

kerrang 15.10.2007 12:58:
пустячок, а приятно:<BR>в кабаке, который рядом с моим домом и в котором я постоянно зависаю, последние 3-4 раза моего посещения стали крутить очень приятственные клипы, были замечены Warrant, Poison, Winger, Van Halen, Skid Row, Steelheart, Foreigner, Boston, Tesla, Heart, Alice Cooper, Meat Loaf, Whitesnake, Motley Crue, Journey, Thunder, Def Leppard и другие, ну канешна там попадались всякие Селин Дионы, Никельбэки и Агилеры, но это не в счет. оказалось что директор кабака, хде-то надыбил ДВД диск VH-1 Top 100 Power Ballads и периодически его гоняет. все никак не возьму себе домой перекатать, а со своей стороны собираюсь дома составить свою компиляцию балладных клипов из того, чаво у него нет, закатать на болвань и презентовать ему, тады будет совсем все пучком, круче чем в Хард-Рок кафе :)

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Satriani 24.12.2007 16:52:
JOE SATRIANI, G3, DREAM THEATER и THE ANSWER  - за любые деньги<BR>VAN HALEN, TEARS FOR FEARS и TOTO - 200 баксов.<BR>MOTLEY CRUE - 100 баксов<BR><BR> 

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Seeteufel 25.12.2007 14:01:
---VAN HALEN, TEARS FOR FEARS и TOTO - 200 баксов.---<BR><BR>И ведь хуй кто их повезёт. И правильно сделает, ибо очевидный пролёт. А я бы, видимо, тоже не пожалел за подобный стафф 200 баксов...<BR><BR>Смешно читать, что кто-то готов выложить 5000 (то есть те же 200 долларов) за блэк- и дэт-металлический андерграунд; если их и привезут, наверняка порядок цен будет куда как меньше.<BR>Между прочим, именно вот такая аудитория и развращает группы, после чего они начинают выдвигать в России такие требования, про которые больше нигде и не посмели бы вякнуть.

### Джимми Хендрикс-лучший гитарист в мире.

Ramon 04.07.2008 14:55:
Очередной опрос от журнала Roadie Crew,в ходе которого 330 гитаристам было предложено выбрать своих кумиров всех времен и народов.Хендрикс признан лучшим, опрашивали многие рок группы, список групп, к-ый участовали в опросе внизу.<BR><BR>Результат опроса выглядит так:<BR><BR>01. Jimi Hendrix<BR>02. Eddie Van Halen<BR>03. Yngwie J. Malmsteen<BR>04. Randy Rhoads<BR>05. Ritchie Blackmore<BR>06. Jimmy Page<BR>07. Tony Iommi<BR>08. Steve Vai<BR>09. Jeff Beck<BR>10. Michael Schenker<BR>11. David Gilmour<BR>12. Dimebag Darrell<BR>13. Allan Holdsworth<BR>14. Uli Jon Roth<BR>15. Angus Young<BR>16. James Hetfield<BR>17. Brian May<BR>18. Marty Friedman<BR>19. Joe Satriani<BR>20. Jason Becker<BR>21. Gary Moore<BR>22. Paul Gilbert<BR>23. Eric Clapton<BR>24. Al Di Meola<BR>25. Zakk Wylde<BR>26. John McLaughlin<BR>27. John Petrucci<BR>28. Adrian Smith<BR>29. Steve Morse<BR>30. Stevie Ray Vaughan<BR>31. Slash<BR>32. Kirk Hammett<BR>33. Robert Flinn<BR>34. Alex Lifeson<BR>35. Chuck Schuldiner<BR>36. Ace Frehley<BR>37. George Lynch<BR>38. Dave Murray<BR>39. Glenn Tipton<BR>40. Neal Schon<BR>41. Eric Johnson<BR>42. Trey Azagthoth<BR>43. K.K. Downing<BR>44. Andy LaRocque<BR>45. Malcolm Young<BR>46. Django Reinhardt<BR>47. Jeff Loomis<BR>48. Steve Lukather<BR>49. John Sykes<BR>50. Denis "Piggy" D'Amour <BR><BR>Список коллективов,действующие и бывшие участники которых приняли участие в опросе :<BR><BR>ANGRA<BR>ANTHRAX<BR>ARCH ENEMY<BR>AT THE GATES<BR>AYREON<BR>BEHEMOTH<BR>BLUE CHEER<BR>BLUE &#214;YSTER CULT<BR>CACOPHONY<BR>CARCASS<BR>CELTIC FROST<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>DARK TRANQUILLITY<BR>DIO<BR>DOWN<BR>DR. SIN<BR>EXODUS<BR>FAITH NO MORE<BR>FATES WARNING<BR>FOCUS<BR>GAMMA RAY<BR>GENESIS<BR>GIRLSCHOOL<BR>GUNS N' ROSES<BR>HALFORD<BR>HEART<BR>HELLOWEEN<BR>KAMELOT<BR>KING DIAMOND<BR>KING'S X<BR>KISS<BR>KREATOR<BR>LIVING COLOUR<BR>MACHINE HEAD<BR>MANOWAR<BR>MARILLION<BR>MEGADETH<BR>MERCYFUL FATE<BR>MICK JAGGER<BR>MINISTRY<BR>NAZARETH<BR>NIGHTWISH<BR>NILE<BR>OPETH<BR>PARADISE LOST<BR>SAVATAGE<BR>SCORPIONS<BR>SEBASTIAN BACH<BR>SEPULTURA<BR>SIR LORD BALTIMORE<BR>SOULFLY<BR>STRATOVARIUS<BR>SYMPHONY X<BR>TEN YEARS AFTER<BR>TESTAMENT<BR>TOTO<BR>TRIUMPH<BR>TWISTED SISTER<BR>URIAH HEEP<BR>YES

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Ramon 23.12.2008 10:01:
Очередной смешной топ 100...<BR><BR>"Участник британской рок-группы Led Zeppelin Джимми Пейдж признан величайшим гитаристом всех времен, сообщает Blabbermouth. Таковы результаты опроса, проведенного американской радиостанцией "Chop Shop". <BR><BR>Список ста лучших гитаристов был составлен группой экспертов из музыкальной индустрии. Гитаристы оценивались по девяти критериям, включая техническое мастерство, влияние на индустрию, сочинительство, уникальность звучания и сценическое долголетие. <BR><BR>Вторым в рейтинге лучших стал покойный Джими Хендрикс, а на третьем месте расположился гитарист Van Halen Эдди Ван Хален. <BR><BR>Первая десятка списка выглядит следующим образом: <BR>Джимми Пейдж (Led Zeppelin) <BR>Джими Хендрикс <BR>Эдди Ван Хален (Van Halen) <BR>Дэвид Гилмор (Pink Floyd) <BR>Кит Ричардс (The Rolling Stones) <BR>Пит Таунсенд (The Who) <BR>Стив Вай <BR>Лес Пол <BR>Ангус Янг (AC/DC) <BR>Джефф Бек <BR><BR>В рейтинг также попали Эрик Клэптон (13-е место), Ричи Блэкмор (15-е место), Джордж Харрисон (18-е место), Карлос Сантана (22-е место), Брайан Мэй (28-е место), Би Би Кинг (34-е место), Джон Леннон (38-е место), Марк Нопфлер (39-е место), Эдж (45-е место) и Гари Мур (62-е место). <BR><BR><BR>Полностью список (в скобках указаны начисленные балы):<BR><BR>1. Jimmy Page (87.94)<BR>2. Jimi Hendrix (84.92)<BR>3. Eddie Van Halen (84.81)<BR>4. David Gilmour (82.72)<BR>5. Keith Richards (82.48)<BR>6. Pete Townshend (80.66)<BR>7. Steve Vai (79.74)<BR>8. Les Paul (78.61)<BR>9. Angus Young (78.56)<BR>10. Jeff Beck (77.77)<BR>11. Stevie Ray Vaughan (75.86)<BR>12. Tony Iommi (74.67)<BR>13. Eric Clapton (74.62<BR>14. James Hetfield (73.62)<BR>15. Ritchie Blackmore (72.61)<BR>16. Slash (71.60)<BR>17. Frank Zappa (71.57)<BR>18. George Harrison (71.49)<BR>19. Randy Rhoads (70.89)<BR>20. Ted Nugent (70.83)<BR>21. Murray/Smith (70.72)<BR>22. Carlos Santana (70.44)<BR>23. Steve Lukather (70.41)<BR>24. Joe Satriani (69.71)<BR>25. Chuck Berry 69.53<BR>26. Kirk Hammett (69.48)<BR>27. Zakk Wylde (68.73)<BR>28. Brian May (67.57)<BR>29. Alex Lifeson (67.51)<BR>30. Billy Gibbons (67.45)<BR>31. Malcom Young (66.56)<BR>32. Joe Perry (65.60)<BR>33. Joe Walsh (63.44)<BR>34. B.B. King (63.30)<BR>35. Kurt Cobain (63.17)<BR>36. Dimebag Darrell Abbott (62.55)<BR>37. Neal Schon (62.45)<BR>38. John Lennon (62.44)<BR>39. Mark Knopfler (62.43)<BR>40. Dickey Betts (60.47)<BR>41. Tom Scholz (60.42)<BR>41. Robby Krieger (60.42)<BR>43. Buddy Guy (60.38)<BR>44. Tom Morello (60.37)<BR>45. The Edge (60.34)<BR>46. Rossington/Collins (59.49)<BR>47. Tipton/Downing (58.64)<BR>48. Peter Frampton (58.59)<BR>49. Mick Mars (58.34)<BR>50. Steve Howe 57.36<BR>51. John Frusciante (55.46)<BR>52. Brad Whitford (55.45)<BR>53. Scotty Moore (55.35)<BR>54. Rik Emmett (54.58)<BR>55. Yngwie Malmsteen (54.56)<BR>56. Leslie West (54.50)<BR>57. Dean DeLeo (54.46)<BR>58. Ace Frehley (54.38)<BR>59. Bo Diddley (54.37)<BR>60. Muddy Waters (54.36)<BR>61. John5 (53.63)<BR>62. Gary Moore (53.55)<BR>63. Paul Gilbert (53.51)<BR>64. George Lynch (53.41)<BR>65. Adam Jones (53.20)<BR>66. Robin Trower (52.62)<BR>67. Michael Schenker (52.52)<BR>68. Johnny Winter (52.52)<BR>69. Michael Hedges (52.40)<BR>70. Robert Johnson (52.36)<BR>71. Dave Mustaine (52.34)<BR>72. Warren DiMartini (51.49)<BR>73. Dave Davies (51.36)<BR>74. Nuno Bettencourt (50.52)<BR>75. Mark Tremonti (50.40)<BR>76. Dan Donegan (50.39)<BR>77. Warren Haynes (50.36)<BR>78. Matthias Jabbs (50.36)<BR>79. Freddie King (50.33)<BR>80. DeGarmo/Wilton (50.28)<BR>81. Neil Young (50.23)<BR>82. Steve Cropper (50.23)<BR>83. Frank Marino (49.51)<BR>84. Ty Tabor (49.46)<BR>85. Eric Johnson (49.44)<BR>86. Mike McCready (49.34)<BR>87. Steve Miller (49.33)<BR>88. John Fogerty (49.26)<BR>89. John Sykes (49.20)<BR>90. Vivian Campbell (48.41)<BR>91. Dick Wagner (48.40)<BR>92. Kim Thayil (48.40)<BR>93. Jerry Cantrell (48.28)<BR>94. Glen Buxton (47.55)<BR>95. Rick Nielsen (47.44)<BR>96. Rod Price (47.41)<BR>97. Frank Hannon (47.38)<BR>98. Buckethead (47.38)<BR>99. Steve Stevens (47.36)<BR>100. Trevor Rabin (47.36)<BR>"&copy;<BR><BR>Первая десятка вообще смешная за исключением 3-4 имен.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

testhifi 30.08.2009 13:15:
31	JOURNEY	RAISED ON RADIO	28AP 3177	1986	CBS/Sony	Japan	EX+	M-	ok	700,00р.<BR>32	Keel	The Right To Rock 	VIL-6154	1985	Victor	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>33	Men at work	Cargo	25 3P-427	1983	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	700,00р.<BR>34	Michael Schenker Group	Michael Schenker Group	WWS-81376	1980	Chrysalis	Japan	EX-	EX+	ok	500,00р.<BR>35	Michael Schenker Group	Build to destroy	WWS-91064	1983	Chrysalis	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>36	Michael Schenker Group	Cry for the Nations	WWS-41003	1980	Chrysalis	Japan	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>37	Motley Crue	Too fast for love	60174	1982	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>38	Motley Crue	Theatre of pain	60418	1985	Elektra	USA	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>39	Moving Pictures	Days Of Innocence	25AP 2479	1982	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	450,00р.<BR>40	Night rangers	7 wishes	P-13131	1985	MGA Rec.	Japan	EX+	EX+	ok	650,00р.<BR>41	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX-	EX	ok	450,00р.<BR>42	Night rangers	Midnight Madness	25AP 2702	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>43	Nylons, The	One size fits all	ALI-28002	1982	Attic	Japan	M	EX+	ok	600,00р.<BR>44	O.F.R.	Nitro	R1 70894	1989	Rampage	USA	EX+	EX+	ok	500,00р.<BR>45	Obsession 	Methods of Madness	ST-73262	1987	Enigma	USA	EX+	M-	ok	600,00р.<BR>46	Quiet Riot	Metal Health	25AP 2643	1983	CBS/Sony	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>47	Rainbow	2LP: The best of Rainbow	38MM0114/5	1981	Polydor	Japan	M-/EX	EX-	ok	900,00р.<BR>48	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>49	RATT	Out of the cellar	P-11472	1984	Atlantic	Japan	M	EX+	ok	700,00р.<BR>50	RATT	Invasion of your privacy	P-13143	1985	Atlantic	Japan	EX+	EX+	ok	600,00р.<BR>51	REO Speedwagon 	Hi infidelity	25 3P-258	1980	Epic	Japan	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>52	Rising Forse (Yngwie J.Malmsteen's)	Marching Out	28MM 0420	1985	Polydor	Japan	EX+	EX-	ok	700,00р.<BR>53	Roberts, Kane	Kane Roberts	MGA-5787	1987	MGA Rec.	USA	EX+	EX	ok	600,00р.<BR>54	Rocky Sharpe & The Replays	Let's go	P-11163	1981	Chiswick	Japan	M-	EX	ok	450,00р.<BR>55	Roth, David Lee	Crazy from the Heat	P-6205	1985	Warner	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>56	RUSH	2LP: Exit… Stage left	SRM-2-7001	1981	Mercury	USA	EX+/EX+	EX-	ok	800,00р.<BR>57	Shotgun Messiah	Shotgun Messiah	88561-1012-1	1989	Relativity	USA	EX-	EX	ok	250,00р.<BR>58	SLADE	We'll Bring the House Down	NL 71149	1979	RCA	Germany	EX-	EX-	ok	450,00р.<BR>59	Stone Fury	Burns Like A Star 	MCA-5522	1984	MGA Rec.	USA	EX	EX	ok	500,00р.<BR>60	TANK	TANK	GWLP 23	1987	GWR Rec.	England	EX	EX	ok	800,00р.<BR>61	TATTOO	Blood Red	RR 9496 1	1988	Metal Blade/RoadRunner	Holland	M-	EX	ok	600,00р.<BR>62	TOTO	TOTO	25AP 1151	1978	CBS/Sony	Japan	EX	EX-	ok	450,00р.<BR>63	TOTO	Turn back	25AP 2000	1980	CBS/Sony	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>64	Touch	Touch	P-10886T	1980	ATCO	Japan	EX	EX	ok	450,00р.<BR>65	Tygers Of Pan Tang	Crazy nights	VIM-6273	1981	MGA Rec.	Japan	EX+	M-	ok	550,00р.<BR>66	Van Halen	Van Halen II	P-10641W	1979	Warner	Japan	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>67	Van Halen	OU812	1-25732	1988	Warner	USA	EX+	EX	ok	700,00р.<BR>68	Vangelis 	Spiral	RVP-6265	1978	RCA	Japan	M-	EX	ok	1 200,00р.<BR>69	Venom Live	Official Bootleg	APK 12	1986	American Photograph	USA	EX	EX	ok	600,00р.<BR>70	Vinnie Moore	Mind's eye	RR 9635	1986	Roadrunner	Holland	EX	EX-	ok	650,00р.<BR>71	Wang Chung	Mosaic	P-13393	1986	Geffen	Japan	M-	EX	ok	600,00р.<BR>72	Warning	Warning	28MM 0306	1982	Polydor	Japan	M-	M-	ok	1 500,00р.<BR>73	WHITESNAKE	1987	EMCX 3528	1987	EMI	UK	EX+	EX+	ok	800,00р.<BR>74	Young, Paul	The secret of association	28 3P-600	1985	Epic	Japan	M-	M-	ok	700,00р.<BR>75	Zinatra	Zinatra	834 860-1	1988	NT Rec.	Holland	EX	EX	ok	600,00р.<BR><BR><BR>представлены не все пластинки, которые имеются для продажи.<BR>есть еще винил разных стилей. список вышлю по запросу.<BR>Алексей<BR>testhifi@ya.ru<BR>+7 (964) 717-26-62<BR>Москва<BR><BR><BR><BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 04.04.2010 17:24:
винил на продажу:<BR>Lizzy Borden 89    USA - 600<BR>Alcatrazz  85       USA-500<BR>Waysted  83        Sweden-500<BR>Van Halen  88      Germ. -500<BR>Genesis     86      Germ-  500<BR>Black Sabbath   83 Hol -  600<BR>Victory  86 Germ.-  500<BR>Giufria   84  USA -400<BR>Iron Butterfly  68 USA -600<BR>Lynyrd Skynyrd 2 LP Gold USA- 800<BR>Yes 80 Germ. -500<BR>Praying Mantis 81 Germ. -500<BR>Dokken 85 Germ.-500<BR>Quiet Riot 83 Usa 500<BR>Loudness 85 Usa- 500<BR>Survivor 82 USa -500<BR>Asia 83 Usa -400<BR>Lucifers Friend 80 Germ.-500<BR>Van Halen  80 Germ- 500<BR>подробности отвечу на Luger61@mail.ru

### 19 лет назад славно отгрохотал концерт в Тушино!

promoter 28.09.2010 23:42:
Ну ты-то понятно... всё знал когда ещё не родился...<BR><BR>Из Википедии.<BR>"Группу основали братья Абботт — барабанщик Винни Пол (Vinnie Paul) и гитарист Даймбэг Даррелл.[1]. Несмотря на то, что изначально группа играла в жанре глэм-метал, вдохновленная Kiss и Van Halen, в конце 80-х они, будучи под влиянием Slayer и Metallica, сменили направление, добавив к традиционному трэшу вдумчивость Black Sabbath. Так и образовался жанр, именуемый сейчас «грув-металом» (его еще называют «пост-трэш металом»). Альбом 1988 г. «Power Metal» считается переходным между их ранним глэмом и более поздним грувом.<BR><BR>Первого своего коммерческого успеха Pantera добилась в 1990 году, выпустив альбом «Cowboys from Hell» на лейбле Elektra Records, который получил положительные оценки критиков и прославил группу на всю страну. Джейсон Бирчмейер из All Music Guide после выпуска этого альбома назвал группу Pantera «лучшей метал-группой девяностых и … одной из лучших и самых влиятельных метал-групп всех времён».[2] Группа заняла 45 место в списке «100 величайших исполнителей тяжёлого рока» сайта VH1 [3] и 5 место в списке MTV «10 лучших групп тяжёлого метала всех времён»[4].<BR><BR>В 1991 году Pantera вместе с Metallica и AC/DC выступили на концерте Monsters of Rock в Москве на Тушинском аэродроме, где собрали более чем полумиллионную аудиторию. Этот концерт примечателен еще и тем, что он ознаменовал собой ознакомление россиян с зарубежной музыкой вскоре после распада СССР. И так далее..."<BR><BR><BR>Всё понял... Стёпа читает книги, даже не открывая их... Я ж говорю, одни колдуны тут собрались...<BR><BR>

### Jeff Waters (ANNIHILATOR) записал соло для нового альбома HELL:ON

Alex Hell:on 26.01.2011 03:07:
Jeff Waters (ANNIHILATOR) записал соло для нового альбома HELL:ON!<BR><BR>Студийная работа подходит к концу и мы рады представить вашему вниманию один из треков с нового альбома. Это особенная песня для нас, потому как приглашенным гостем на ней выступил Джефф Уотерз (Annihilator). Результат нашего сотрудничества вы можете послушать на нашей майспейс страничке<BR><A HREF="http://www.myspace.com/hellionbandmusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hellionbandmusic</A><BR>и  вконтакте<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1167226" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1167226</A><BR>небольшой комментарий от Джеффа:<BR>"I used an Electric Mistress effect on the first half of the solo and then an EVH Phase 90 for the second half of the<BR>solo. I using his Frankenstrat (EVH guitar!) through the same kind of setup that Van Halen has! "

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 18:07:
по своим наблюдениям на ибее вижу что вся классика 70-80 годов типа floyd,queen,beatles,metallica,van halen уже сейчас все эти вещи продаются по 5 баксов и первопрессы тоже исключения составляют только маленькие лейблы у которых не было таких тиражей

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 18:46:
мой товарищ из израиля весь мелодик рок уже заебся продавать даже по 15 баксов,van halen он отдал америкосу по 2 бакса правда ремастеры,accept-udo у него скупили весь наши русские селлеры

### Новинки 2012

Дофф 28.02.2012 07:42:
Van Halen - A Different Kind of Truth <BR>унылое гавно

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Дофф 22.06.2012 14:38:
Продам коешто...<BR><BR>Цены совестливые, застенчиво-интеллигентные.<BR>Состояние - сначал конверт, потом пластмасса.<BR>Фотки есть.<BR><BR>Писать - doff@list.ru<BR><BR>Accept - Best of - Germany/Brain (8119941) - VG/VG++ - 250р<BR>Armageddon - The Money Mask - UK/REX (REXR8441) - EX/EX - 500р - RARE трэш<BR>Black Sabbath - Attention!Black Sabbath! - Germany/Fontana (6438057) - VG/VG++ - 400р<BR>Chrome Molly - Angst - UK/I.R.S. Records(ILP 4609281) - EX/EX - 300р<BR>Citron - Full of Energy - Czechoslovakia/Supraphon (08-1777) - VG++/EX - 200p<BR>Dokken - Under Lock and Key - Japan/Electra (p-13212) - EX/EX - 300p<BR>Frank Marino - The Power of Rock 'n' Roll - Netherlands/CBS (84969) - VG/VG+ - 200p<BR>Gary Moore - Rockin' Every Night - Japan/Virgin(VIL-6039) - EX/EX - 400p<BR>Gary Moore & Phil Lynott - Out In The Fields (45 RPM) - UK/10 Records (TEN 49-12) - EX/EX - 150p<BR>Guy Mann-Dude - Sleight of Hand - Germany/MCA (2568231) - EX/EX - 250p - гитарный герой<BR>Illusion - Like It Loud - Germany/Geffen (924108-1) - VG++/VG++ - 200p - хардрок<BR>Kiss - Animaliz - Germany/Polygram Records (822495-1) - VG/G - 150p<BR>Night Ranger - Midnight Madness - Japan/CBS (25AP2702) - EX/EX - 300p<BR>Night Ranger - 7 Wishes - Japan/MCA (P-133131) - EX/EX - 300p<BR>Quartz - Stand Up And Fight - Germany/MCA (MCF3080) - EX/EX - 400p<BR>Quiet Riot - Metal Health (45 RPM) - UK/EPIC (TA 3968) - EX/EX - 200p<BR>Quiet Riot - Bad Boy(45 RPM) - UK/EPIC (TA 4250) - EX/EX - 200p<BR>Ratt - Reach For The Sky - Germany/Atlantic (7819291) - VG++/EX - 300р<BR>Raven - Mad (Mini-Album) - US/Atlantic (7816701) - EX/EX - 250p<BR>Scorpions - World Wide Live - Germany/Harvest (2403433) - VG++/VG+ - 400p<BR>Spellboun - Breaking The Spell - Sweden/Sonet (SNTF-934) - EX/VG++ - 400p - мелодик хард рок<BR>The Lords - The Method To Our Madness - UK/I.R.S. Records (SP-70049) - VG/VG - 100p - глэм<BR>Tokyo Blade - Ain't Misbehavin' - Germany/Scratch Records (805336/938)- EX/EX - 400p<BR>Uncle Slam - Say Uncle - US/Caroline Records (CARLP1) - VG++/VG+ - 250p - кроссовер трэш<BR>Van Halen - 5150 - E Germany/Amiga (856291) - VG++/VG++ - 250p<BR>Vandenberg - Heading For a Storm - Japan/ATCO (p-11441) - EX/EX - 250p<BR>Vengeance Rising - Once Dead - UK/Intense Records (RO9077) - EX/EX - 1000p<BR>White Snake - Give Me More Time(45 RPM) - UK/Liberty (12bp422) - EX/EX - 150p<BR>White Wolf - Standing Alone - Germany/RCA (PL70559) - VG+/EX - 300p 

### Умер Стив Джобс.

Муpлакотам 19.04.2014 10:21:
нашёл статью на Вики:<BR><DIV CLASS="quote">В 1982 и 1983 Возняк спонсировал два национальных рок-фестиваля «The US Festival», которые были посвящены развивающимся технологиям и содружеству музыки, компьютеров, телевидения и людей. Они представляли собой комбинацию технологической выставки и рок-фестиваля. В фестивалях принимали участие такие легенды рока, как Motley Crue, Ozzy Osbourne, Judas Priest, Scorpions, Van Halen, U2 и др.</DIV><BR>На фотке он в футболке с надписью Herd Rock Cafe. А что Джобс сделал для митала в свои годы?

