# A Traitor Like Judas



## Дискография

### "Nightmare Inc." 2005, Metalcore




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.03.2007 reviews Драйвовый и свежий металкор вперемешку с мелодикдэтом

<P>Молодой пока, но уже очень шустрый лейбл Dockyard 1 в очередной раз доказывает, что он не собирается работать в каких-либо узких стилевых рамках. На этот раз он взял себе под крылышко немецкую металкоровую команду A Traitor Like Judas, выпустив второй альбом этой группы 'Nightmare Inc.". И не прогадал. Пластинка вышла довольно мощной, притом, как мне кажется, удалось убить сразу двух зайцев. Во-первых, "Nightmare Inc." заинтересует любителей металкора. Во-вторых - любителей шведского мелодичного дэта, ибо тут и там всплывают напоминание о At The Gates и Со. Я бы даже сказал, что коровые фишки не так уж и выставлены на первый план. Эти ребята из Брауншвейга не изобрели ничего нового, но их работа слушается весьма свежо, да и благодаря всего 38 минутам продолжительности не успевает надоесть. Пожалуй, единственная придирка (ну, кроме не особой оригинальности, естественно) это вокал; ему не хватает индивидуальности, да и скрытого потенциала не видно. В общем и целом весьма крепкая работа.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.07.2005 15:39:
2Keeper. Ты совершенно прав и первая партия релизов ожидается ближе к осени.<BR><BR>2Blindman. Отвечу чуть позже.<BR><BR>2Vlad. Прайс и раньше рубил окна и не одно. Надеюсь и в этот раз получится, а с поддержкой Союза возможно, что и дверь целую вырубим.<BR><BR>Вот более полная версия новостей от Докярда1.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ DOCKYARD 1 RECORDS<BR> <BR>SAVAGE CIRCUS. C 10 августа новейший сингл многообещающего проекта (ПРОЕКТ БЫВШЕГО УДАРНИКА BLIND GUARDIAN THOMEN STAUCH) станет доступен для скачивания на официальном сайте группы - www.savage-circus.com. Презентация уже записанного альбома "Dreamland Manor" состоится на фестивале Wacken Open Air.<BR><BR>Новая пластинка DYECREST "This Is My World" появится на прилавках 29 августа, а со следующей недели фрагменты свежих композиций появятся на официальной страничкегруппы, откуда их можно будет беспрепятственно скачать. <BR><BR>PERSUADER. Готовится переиздание дебютного альбома группы - "The Hunter". Пластинка, укомплектованная должным количеством бонус-треков, поступит в магазины 29 августа, а сами музыканты в поте лица работают над новым полноформатником. Поход в студию уже не за горами...<BR><BR>Бельгийская капелла AFTER ALL отметила выход своего нового альбома "The Vermin Breed" ударным шоу в связке с AGENT STEEL и METAL CHURCH. Фоторепортаж - на официальном сайте группы.<BR> <BR>MYSTIC CIRCLE. Знаменитые немцы присоединятся к столпам шведского блэка - MARDUK - на предстоящей европейской трассе.<BR><BR>ANGEL CREW. All-stars группа, в состав которой входят главные лица бельгийской хардкор-сцены, закончила запись новой пластинки. Диск, названный "One Life, One Sentence", будет включать следующие треки:<BR><BR>1. Spit it out<BR>2. Cross The Line<BR>3. Chapter Of Violence<BR>4. Carry On The war<BR>5. Break Through<BR>6. Life Sentence<BR>7. Dead End Sin<BR>8. Bring Down The World<BR>9. Shut Them Down<BR>10. Another King Down<BR>11. Life Of An Angel<BR><BR><BR>A TRAITOR LIKE JUDAS - обязательная остановка на дорожной карте любого уважающего себя хардкор-фэна. Известные своим синтезом LAMB OF GOD и GOD FORBID, немецкие музыканты вовсю работают над своим четвертым полноформатником - "Nightmare Inc." - выход которого запланирован на конец этого года<BR><BR>--------------<BR>ГРАФИК РЕЛИЗОВ<BR>--------------<BR><BR>Уже в продаже: <BR>AFTER ALL - The Vermin Breed<BR>VANISHING POINT - Embrace The Silence<BR>DEATH BEFORE DISCO - Party Bullet<BR>IN-QUEST - The Comatose Quandaries<BR>AS WE FIGHT - Black Nails and Bloody Wrists        <BR>INTEGRITY - Sliver In The Hands Of Time        <BR><BR>August 29, 2005  <BR>SAVAGE CIRCUS - Dreamland Manor<BR>PERSUADER - The Hunter<BR>DYECREST - This Is My World     <BR><BR>October 31, 2005         <BR>MYSTIC CIRCLE - The Bloody Path Of God <BR><BR>Сергей Хитряков «theметалист»»<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:04:
A TRAITOR LIKE JUDAS “Nightmare Inc.” - CD (Dockyard1) - 2005 <BR>A TRAITOR LIKE JUDAS – новая надежда европейского метал-кора, и их дебютный альбом, "Nightmare Inc." (2005) – превосходный пример того, как метал-кор должен звучать сегодня: множество запоминающихся с первого раза фрагментов, потрясающие партии гитар, россыпь великолепных риффов и ритмических сбивок, остросоциальные и едкие тексты. Этот альбом не является сущим откровением и шедевром на все времена, но уже довольно давно на европейской метал-кор-сцене не рождалось таких впечатляющих и ураганно-мощных пластинок, как "Nightmare Inc.". <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>BB KING “Take A Swing With Me” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 классических треков Би Би Кинга, включая его первый громкий хит "Three O'Clock Blues".  <BR><BR>BLACK STROBE “A Remix Selection” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Компиляция лучших ремиксов электронного проекта Black Strobe. Black Strobe – это парижане Ivan Smagghe и Arnaud Rebotini, одни из наиболее экстраординарных представителей современной танцевальной музыки. Дуэт студийного волшебника и диско-фрика творит в своеобразной манере пересечения рок-музыки и детройтского техно. "A Remix Selection" представляет собой коллекцию нашумевших "doom disco" версий. Среди прочих мастерских переделок - творения Depeche Mode, версия трека Bloc Party "Like Eating Glass", электронный хит Sweet Light "Abusator" и даже ремикс на Rammstein "Keine Lust".   <BR><BR>CELLDWELLER “Celldweller” – CD (Bad Taste) - 2003 <BR>Celldweller - группа из Детройта (США), созданная человеком по имени Klayton (настоящее имя Scott Albert, бывший член ныне несуществующих Circle of Dust), который пишет всю музыку и тексты песен. Слава пришла к группе после того, как инструментальная версия песни "One Good Reason" появилась как саундтрек в игре Need for Speed: Most Wanted. Творения Клэйтона очень часто сравнивают с творчеством группы Nine Inch Nails. Одноименный альбом "Celldweller" вышел в 2003 году. Отличный techno-industrial. Возможно, это был лучший, в своем направлении, альбом 2003 года!   <BR><BR>DEVASTATIONS “Coal” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Новый альбом австралийского трио. Их первый альбом произвел эффект разорвавшейся бомбы. Karen O из Yeah Yeah Yeahs в журнале MOJO и германский ROLLING STONE признали дебютную пластинку группы лучшей за 2004 год. Ребята активно гастролировали по Европе вместе с Tindersticks, осели в Берлине, где писали музыку к кино вместе с Alexander Hacke (Einsturzende Neubauten). Также Александр принял участие и в работе над новым альбом Devastations. Медленные, мрачные песни, с низким голосом, под фортепиано, для любителей Кейва (времен MURDER BALLADS), Леонарда Коэна и Джарвиса Кокера.   <BR><BR>FRANK POPP ENSEMBLE “Touch And Go” – CD (Unique Records) - 2005 <BR>Френк Попп - яркий персонаж клубно-музыкального мира, ди-джей, музыкант и дизайнер. The Frank Popp Ensemble- это радужная утопия 60-х, Фарфиза и Хаммонд органы, фрик-бит, нью-джаз, ритм-н-блюз, гараж, фанк, соул, саундтреки к шпионским фильмам и tasy listening. Аромат ушедшей эпохи, драйв живых инструментов и беспечные песенки, объеденённые виртуозным семплингом. Всё это великолепие подчинено концептуальной идее Фрэнка: эпоха 60-х на новый лад! Touch & Go - новый альбом, дюжина свежих композиций, несомненно хитовых , по скольку иначе и не бывает, когда речь идёт о The Frank Popp Ensemble.  

