# Crossfade

AOR

## Дискография

### "White On Blue" 2003, Metal

01. The Day The Music Died 7:33
02. Did You Really 5:41
03. Vanity Fair 5:03
04. Flying 5:56
05. A Deeper Shade Of Love 4:22
06. Thorns Of Life 5:00
07. Loving Eyes 6:33 
08. Time 5:30
09. Donґt Really Matter 4:53
10. You 5:41

G&#246;ran Edman - vocals (YNGWIE MALMSTEEN, STREET TALK, KHARMA)
Lars Hallb&#228;ck - guitars 
Sven Lindvall - Bass (A-HA)
Richard Stenstr&#246;m - keyboards 
Per Lindvall - drums and percussion (ABBA, A-HA)
Pablo Cepeda - Conga/bongo 

The horn section:
Leif Lindvall - trumpet
Hans Dyvik - trumpet
Wojtek Goral - saxophone
Urban Wiborg - trombone


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.08.2004 reviews Лиричный Горан Эдман

<P><STRONG>Вот уж не ожидал услышать от Горана Эдмана такого. Преклоняюсь перед его смелостью и профессионализмом. Не каждый вокалист может после 20 лет работы с хард-роковыми/хэви и прог коллективами пойти на столь смелый эксперимент и доказать, что хороший вокалист может петь что угодно. Лишь бы самому нравилось. Даже то, что делал Горан в “Kharma” и “Street Talk” и еще паре AOR-коллективах достаточно от далеко от музыки “Crossfade”.<BR>“Crossfade” группа, которую организовали гитарист Lars Hallb&#228;ck, поигравший в массе хардовых и AOR командах местного значения и клавишник Richard Stenstr&#246;m. Позже к группе присоединился ударник номер один в Скандинавии, по некоторым сведениям,&nbsp; Per Lindvall, игравший с “ABBA”, постоянный участник их сольных проектов, в “Smoke”, “A-HA” и с кучей местных звезд разной величины. А так же его брат – басист Sven Lindvall.<BR>Музыка “Crossfade” – AOR. Но не те его направления, что еще более-менее популярны у российского слушателя. “Crossfade играют в стиле весткоастовского AORа. Пожалуй, самого мягкого, самого попсового направления «рока для взрослых». Соответственно стилю, мягко и нежно звучит вокал Горана Эдмана. Порой ловишь себя на мысли, что не знай, что за альбом стоит в проигрывателе, решил бы, что это новая работа Джорджа Майкла. Неожиданно переметнувшегося из "голубого"попса&nbsp;в рок&nbsp;музыку.</STRONG></P>
<P><STRONG>“White On Blue” – 10 красивых, великолепно аранжированных песен. В основном по 5-6 минут. Причем сразу становится понятно, на кого ориентировались музыканты. Практически, “Crossfade” – европейская копия “Toto”.&nbsp; А «White On Blue” – аналог “Fahrenheit”. И даже своя “Rosanna” есть – “Did You Really?”. Есть немного в аранжировках от “Chicago”. Местами похоже на “ELO”. Казалось бы – вторичный продукт. Но. Кому нужна оригинальность в поп-роке? Это абсолютно не место для экспериментов. Тут важно качество и мелодии. Всё это на альбоме есть.<BR>Музыка для тех, кому за 30. И только тех, кто знает, что такое westcoast AOR. Миталисты свободны.</STRONG> </P>
<P>Диск предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P>
Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

