# Gorgoroth

Дискография
"A Sorcery Written in Blood" 1993, Black Metal
"Pentagram" 1995, Black Metal
"Antichrist" 1996, Black Metal
"Under the Sign of Hell" 1997, Black Metal
"Destroyer" 1998, Black Metal
"Incipit Satan" 2000, Black Metal
"Twilight Of The Idols" 2003, Black Metal
"Ad Majorem Sathanas Gloriam" 2006, Black Metal
"Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt " 2009, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Satyricon" Frost (drums)
C группой "Zyklon-B" Frost (drums)
C группой "1349" Frost (drums)
C группой "Ov Hell" Frost (drums)
C группой "Keep Of Kalessin" Frost (drums)
C группой "Gehenna" Frost (drums)
C группой "Ov Hell" King Ov Hell (bass)
C группой "Sahg" King Ov Hell (bass)
C группой "I" King Ov Hell (bass)
C группой "Ov Hell" Teloch (guitar)
C группой "1349" Teloch (guitar)
C группой "Blood Stained Dusk" Pest (vocal)
C группой "Obtained Enslavement" Pest (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### НЕТУ ДУШИ В СЕГОДНЯШНЕЙ МУЗЫКЕ

Abigor 27.06.2000 13:06:
Summoning "Stronghold"; Immortal "At The Heart Of Winter"; Borknagar "The Archaic Course"; Emperor "IX Equilibrium"; Gorgoroth "Incipit Satanas"; Hollenthon "Domus Mundi"; Lacrimas Profundere "Memorandum";<BR>Shape Of Despair и т.д. Что тебе не надо, обязательно чтобы играть и петь не умели? Извини, друг, это является самоцелью только в панк-роке.

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### блек

new sad 09.12.2000 18:12:
Так как-то вышло что от блека меня в сон обычно клонит %)))))но иногда, под настроение "всех убью, один останусь", когда даж каннибалам делать нечего %)это самое то<BR>вообще странность, если дет мне нравится практически всякий - начиная от рульных ин флеймз и иже с ними и заканчивая каркассом и каннибалами, то блек как-то так оооочень избирательно....<BR>качнула с напЗтера Impaled Nazarene песенку и Gorgoroth - ну чего, в принципе достаточно прикольно. И именно под этот случай надо это дело достать ;)<BR>вот еще дарк фунереал надо будет послушать<BR>smerdulak: хехе, название хорошее у альбома %))<BR>2Валафар Радигостыч: а хрен его знает. Взяла еще когда в самом первом топике советовали этого Емперора у того самого знакомого металиста, который как оказалось по ходу любит павер, дум и готикметал, так что с поставкой дета и блека он меня обломил ибо такое добро не держит %) посему альбомец в переписанном с кассеты на кассету виде - ни назания песен, ни альбома не знаю<BR>зы: дались вам эти трюшники?:)))че вы их мучаете церквями и корпспейнтом, "че вам, церкви для хорошего человека жалко?"(с)%))))))))))<BR>np: hypocrisy `какой-то там дименшен`

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

SatDevil 11.05.2001 08:05:
2Karo, вот что могу посоветовать:<BR>Therion :o))))) шутка! :о)))<BR>Doom:<BR>1)The Gathering,<BR>2)Tiamat до 97,<BR>3)Amorphis тоже ранний,<BR>4)Estatic Fear,<BR>5)Godgory,<BR>6)Tristania (не помню как пишется но по моему так! :о)).<BR>Black:<BR>1)Dark Funeral,<BR>2)Burzum,<BR>3)Diabolical Masquerade,<BR>4)Emperor,<BR>5)Gorgoroth,<BR>6)Immortal,<BR>7)Satyricon.<BR>пока из Black'а больше ничего на ум не приходит! :о)<BR>Deathcore:<BR>1)Deicide,<BR>2)Sinister.

### Любимые герои детских книг как воплощения металлических стилей.

IVaN 18.05.2001 23:06:
Пеппи ДлинныйЧулок - как выросла, стала вокалисткой в (шведской, естессоно !) брутально-дэтовой команде. Вы, наверное, слышали !<BR><BR>Алиса (из Кира Булычева) послушивает хэви и панков, иногда мелодичный дэт. По ее словам, эта музыка больше всего подходит для спорта и секса.<BR><BR>Карлсон говорит, что слушает глэм и индастриал, и жутко материт последних Аэросмитов. Он это всем рассказывает. На самом деле он блэкер-сатанист, поджигатель церквей и уже имел проблемы с законом. Чтобы шведская милиция его не подозревала, он сменил имя, имидж, убрал татуху со спины и подделал документы. Один раз в него чуть не попали из милицейского винтаря, когда на устроенный им сешн понаехало законников, а он, как дурак, зарядил в свой музцентр Gorgoroth, начал летать, перекрикивая голос вокалиста, ритмично выть и изображать явление Сатаны. Мусора ничего не поняли и начали в него шмалить со всей дури. К счастью, одна из пуль попала в перевернутый крест, висевший у него ниже пояса.<BR>После этого он на сешны надевает бронежилет, и время от времени поднимается в воздух, чтобы обозреть воздух на предмет недоброжелателей.<BR><BR>Незнайка - поклонник пауэра. Он утверждает, что это самый сильный из расслабляющих музонов.<BR><BR>Железный Дровосек - фанат Iron Maiden :) - в смысле, не педрила :)<BR><BR>А вот Алиса Кэролла поклонница классического хэви.<BR><BR>NP Edge Of Sanity - Cryptic - Demon I<BR>

### Grindcore

B00T 24.07.2001 15:08:
2 Gorgoroth:<BR><BR>Спасибо. Это уже что-то...<BR>Но для "энергия, агрессия, хорошая разрядка, если она необходима, не напрягает" вполне подходят и другие вещи.<BR>Например Vulgar Display Of Power у Pantera или некоторые вещи из Metallica (навскидку: Blackened, Damage Inc., Battery, Shortest Straw). У тех же Ugly Kid Joe, хоть их и не причисляют к металу, в Menace To Sobriety есть отличные драйвовые агрессивные темы: God, Clover, V.I.P.<BR>Но, братцы! Там ведь (в том, что я перечислил) есть что послушать, есть над чем пораскинуть мозгами. И речь даже не о тексте - хрен с ним с текстом. Речь о музыке. Там и партии различных инструментов услышать четко можно, там и соло интересные, и ударник не просто лупит в хэт и малый, как эпилептик, а ведет ритм, делает осмысленные сбивки, в тему котлом подыгрывает. Это по моему глубочайшему убеждению намного более сложная и интересная музыка. И ничуть не меньше агрессии и напора.<BR>А грайндовую тему без проблем сделать можно: берем гитариста с гитарой и примочку пострашнее, ставим его быстро играть повер-аккорды в диссонирующих интервалах типа секунды, ударника садим лупить в хэт и малый и делать сбивки к месту и не к месту. Басист может вообще ничего не играть, просто головой мотать, чтобы волосы гриф закрывали и не было видно, что он там играет. Опа! Ритм-секция готова. Про вокал я скромно промолчу.<BR><BR>С этой точки зрения мне grindcore тупиком кажется.<BR><BR>P.$. Ой, что-то разошелся я. Это не наезд, скорее - шютка. 8)))))

### Grindcore

Asmodeus 25.07.2001 12:08:
Саша, зря ты сдал позиции, мог бы поспорить хоть не много. <BR>2Gorgoroth<BR>Есть еще фальшивый метал. Скорее всего Дрим Театр к нему и относится.

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 02.08.2001 11:08:
- Утро вечера мудренее. - сказал подошедший Seducer. - Сейчас вы всё равно ничего не придумаете. Надо успокоиться, отдохнуть, а с утра и начнёте думать, как их вытаскивать. Все вместе, всем лагерем думать будем.<BR>Andrey вздохнул, но согласился с разумностью этого довода. Вместе с Seducer'ом он поплёлся к костру, не заметив, что опять начинает развоплощаться. Потом спохватился и вернул себе нормальный облик.<BR><BR><BR><BR>Дни стояли солнечные, а ночи тёплые - сказывалось то, что в "большом мире" наступило лето. Машрумисты часто засиживались у костра на всю ночь. Так было и в эту ночь, к тому же был повод для бурного и долгого обсуждения - неудавшееся магическое покушение на ДеЦла. Andrey по большей части молчал, лишь грустно и сосредоточенно выдыхал перед тем, как выпить очередную рюмку. Глядя на него и зная причину его задумчивости, даже Макароныч, последние недели пребывавший в приподнятом настроении и постоянно мурлыкавший под нос какие-то полузнакомые мотивчики, насупился и ходил тихо и задумчиво.<BR>VAO ёжик, твёрдо решивший не думать о произошедшем на горячую голову, занимался тем, что поочерёдно выпивал пива со всеми подряд и вёл разговоры на отвлечённые темы. В данный момент он разговаривал с Vader'ом и Gorgoroth'ом о былых, ещё до прихода к власти ДеЦла, днях. Gorgoroth вертел на пальце перстень с лопнувшим ободом.<BR>- Он из стали? - спросил Ёжик.<BR>- Вроде бы.<BR>- А что ж он лопнул?<BR>- Не знаю. - Gorgoroth снял пестень и подал Ёжику. - Смотри, не сломай!<BR>Ёжик повертел перстень в пальцах, пытаясь разглядеть структуру среза.<BR>- Похоже на какой-то сплав алюминия, - сказал он наобум, решив, что сталь не могла так лопнуть.<BR>- Не знаю, - ответил Gorgoroth. - Может быть. Сказали, что стальной.<BR>Ёжик начал осторожно сгибать края лопнувшего обода, но он даже не успел сильно напрячь пальцы, как обод с одной из сторон сломался. "Точно алюминий", - подумал Ёжик.<BR>- Блин! - увидев, что произошло, только и смог сказать Gorgoroth. - Сломал-таки.<BR>- Он из алюминия, - оправдываясь, ответил VAO. - Был бы он стальной, ни за что бы не сломался. Даже хорошо, что сломался, ты его носить теперь не будешь, пальцы целее будут.<BR>- Точно. - видя смущение VAO, поддержал его Vader. - исцарапал бы себе палец, инфекцию бы занёс, не приведи Грибоматерь, заражение крови бы схлопотал. И всё - пришлось бы отрезать.<BR>- Да не жалей ты. Подделка ведь. Я этот кусочек зубами могу раскусить. - Ёжик взял отколовшийся кусочек и положил его между коренными зубами. - Сейчас.<BR>Gorgoroth недоверчиво наблюдал за ним. Ёжик осторожно начал сжимать зубы, но остановился. Зубы у него были обыкновенные человеческие, а не из сплавов, как кости.<BR>- Зубы жалко, острыми краями повредить могу.

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 02.08.2001 11:08:
- Ну-у... - разочарованно протянул Gorgoroth.<BR>- Нет, я это сейчас сделаю. - Ёжик пристроил кусочек на коренных зубах так, чтобы тот лежал концами на краях зуба, а потом осторожно начал надавливать на его серединку краем верхнего зуба. Как он и ожидал, даже не пришлось особо сильно напрягаться. Почувствовав, как кусочек хрустнул, он выплюнул его на ладонь и демонстративно разломил пальцами. - Вот и всё.<BR>- Круто!<BR>VAO внезапно напрягся и настороженно стал смотреть в сторону леса.<BR>- Что там? - спросил Vader.<BR>- Пока не ясно. - Тихо и настороженно сказал Ёжик. - Колдует кто-то... извне колдует.<BR>Эти слова услышали все. Повисла напряжённая тишина, в которой отчётливо прошуршало многочисленное доставание бензопил из астрала. Ёжик поморщился - это мешало ему видеть. Все настороженно ждали.<BR>- Кто-то портал открывает. Откуда - не пойму. Издалека.<BR>- Где? - облизнув губы, нервно спросил Vader.<BR>- Что - где?<BR>- Где портал?<BR>- Сейчас увидишь. Он вот-вот засветится.<BR>Действительно, на краю поляны в том месте, куда вглядывался Ёжик, засветился открывающийся портал. Свечение быстро нарастало, машрумисты спешно приводили в готовность бензопилы, чтобы в случае опасности мгновенно их завести.<BR>- Сейчас я увижу, кто открывает... женщину вижу. Не человек. - дружный вздох пронёсся по рядам. - Похожа на человека, но не человек. Внутренне чем-то отличается. Я с такими незнаком. Готовится пройти.<BR>В воздухе повисло напряжение. Мужчины замерли в одинаковых позах, держа бензопилы на весу, взявшись за рукоятки стартёров.<BR>- Она не одна. С ней мужчина. Молодой. Два зверя, кажется, гриборыбы...<BR>Все немного расслабились - вроде не приходится ждать зла от гостей, сопровождаемых гриборыбами. Но на всякий случай держались настороже - никто не мог припомнить ни одного человека, который мог бы сам в одиночку открыть портал на таком расстоянии без оборудования в точке прибытия.<BR>- Странные какие-то гриборыбы. Не могу понять, что в них необычного, но что-то есть... Входят в портал!<BR>При этих словах у кого-то не выдержали нервы, и этот кто-то рванул стартёр. Бензопила взревела, и словно по цепной реакции взревели все остальные. Портал начал переливаться всеми цветами радуги, и из него вышла женщина.<BR>Если бы кого-то из машрумистов попросили описать её, вряд ли это ему удалось бы. Вроде бы она была видна хорошо, но стоило отвести глаза, как черты её лица мгновенно вылетали из памяти. Опытный маг тут же узнал бы заклинание отвода глаз, но таких среди машрумистов не было. Их глаза впились в вышедшего вслед за ней мужчину.<BR>В облике его чувствовалась сила. Он небрежно нёс на плече здоровеную стальную палицу с блестящими в свете костра шипами, мышцы бугрились и едва не разрывали майку. Грязные спутанные волосы длиной до плеч были убраны под хайратник, глаза смотрели весело и дружелюбно, но словно искали кого-то среди толпы встречающих. Некоторым, очень немногим из "старожилов" он казался смутно знакомым.<BR>

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 03.08.2001 11:08:
2 графоманский all: так, для расхлёбывания отлёта на планету сектоидов я забираю следующих персонажей: VAO ёжик, Andrey, MFHobbit и Warlock уже там, так уж сюжет сложился, а ещё мне очень понадобится Scar с его заклинанием невидимого щита, Ar с его магией огня, ну и просто для массовки и боевой поддержки будут Vader, Влад, Gorgoroth и (хе-хе) Impaler. Если они не против, конечно. ;)<BR>Это я для того, чтобы не возникало накладок, когда один и тот же человек одновременно в трёх местах. Типа хочется какой-то стройности сюжета и всё такое... :))<BR><BR>2Impaler: не знаю, сколько времени я промурыжу всех на чужой планете, но в итоге всей компашкой вернёмся на Землю в будущее, откуда заберём Ваню Веникова. Посему просьба, раз уж у тебя копирайт на сего достойнейшего персонажа, написать про него всё, что ты собирался написать. :)

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 10.08.2001 11:08:
Не сговариваясь, машрумисты быстро, стараясь не задевать трубки, поползли к тарелке. Перешедший в боевой режим VAO за несколько секунд достиг края зарослей и поджидал остальных, осматривая площадку вокруг тарелки. Тем временем из неё вышли уже семь сектоидов, все с хэви плазмой, и расходились в стороны, осторожно семеня ножками.<BR>- Даг, зейзяз мы з Валлогом бобежим г ниимм, будем глидзяддь "влагии!", бобыддайемзя блонигнуддь в далелгу и вылубиддь дегг, гдо внудли. Гогда мы блобежиим дуда, Згагг агдивизилуйед звоё заглинаннийе, и вы набадайедде на эдигг земелыгг. Годовы?<BR>Все кивнули.<BR>- Вбелйодд!<BR>Два "сектоида" вскочили и в странной тишине побежали к солдатам. Машрумисты догадывались, что MFHobbit и Warlock сейчас телепатически кричат, изображая панику. Scar тем временем закрыл глаза, наморщил лоб и что-то пробормотал про себя, потом открыл глаза и выдохнул:<BR>- Заклинание активизировал. Как только они забегут за спину этим, я иду вперёд, вы держитесь за мной.<BR>Семеро солдат пропустили лже-сектоидов за спины и сомкнули цепь, закрывая их и быстро водя стволами из стороны в сторону. Scar тяжело поднялся, взяв дубину в правую руку, и шагнул вперёд, сломав растение, за которым прятался.<BR>Сектоиды отреагировали мгновенно. Зелёные вспышки их оружия засверкали и начали плющиться и разбрызгиваться о невидимую преграду в полуметре перед Scar'ом. Он заметно побледнел, на лбу тут же выступил пот, но щит держал выстрелы. Машрумисты шли позади него, выжидая момента для атаки.<BR>Солдаты, видимо, сообразили что-то, поскольку начали расходиться веером, чтобы достать тех, кого прикрывал Scar. Шедший перед Ёжиком Gorgoroth вдруг задрожал, его ноги подогнулись и он начал разворачиваться. Руками он сжал уши, а на лице его было выражение бесконечного ужаса. Ёжик тут же схватил его, зажав предплечья и приподняв над землёй. Их борьба длилась полсекунды, потом Gorgoroth вдруг обмяк.<BR>Сектоиды не успели разойтись достаточно, чтобы обстрелять машрумистов. Scar на последнем шаге слегка повёл дубиной вперёд, и голова одного из солдат расплескалась в воздухе. VAO отпустил Gorgoroth'а и прыгнул вверх. Машрумисты дружно бросились на оставшуюся шестёрку.<BR>Одним прыжком достигший своей жертвы Влад уже собирался провести быструю серию ударов с классическим завершением "пяткой в нос с разворота", но замер с обиженным выражением лица, когда на втором ударе "хук правой снизу" его рука пробила грудь сектоида и застряла где-то внутри. Он выдернул руку из захрипевшего противника и принялся брезгливо отряхивать её от зеленоватой жижи и ошмётков внутренних тканей.<BR>Impaler, не мудрствуя лукаво, снёс своему сектоиду голову бензопилой. То же самое сделал и Vader. Андрей и Ar, как старые эстеты, медленно перепиливали своих противников снизу вверх. Отчаянный визг жертв, перекрывший даже рёв бензопил, мгновенно сменился жалобным булькающим хрипом. Тела сектоидов были гораздо менее прочными, чем человеческие.

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 10.08.2001 11:09:
VAO ёжик своим любимым приёмом (удар кончиком хвоста после сальто в воздухе) разбрызгал одному из сектоидов голову. Второй оказался на удивление проворным и, бросив оружие, со всех своих коротеньких ножек бросился наутёк. Ёжик уже собрался достать его вторым прыжком, но его остановил голос Ar'а:<BR>- Погоди. Давно хотел потренироваться на движущейся мишени... - он начал выделывать пассы руками и нараспев декламировать какие-то заклинания. Потом замолчал, нахмурившись. - Не действует... - пробормотал он, - почему? Силы, что ли, мало вложил? Ну-ка... - Он что-то быстро-быстро заговорил, его пальцы замелькали, но сектоид продолжал улепётывать. - Да мать твою! - с досады вдруг крикнул он, зачерпнул что-то невидимое рукой в воздухе и швырнул вслед удирающему противнику.<BR>Яркий огненный шар мгновенно догнал сектоида, ударил его в спину и опрокинул навзничь. Тот коротко взвизгнул и тут же вспыхнул ярким пламенем.<BR>Вся схватка, не считая Ar'овского баловства с огнём, заняла не больше секунды. Полюбовавшись делом своих рук, машрумисты заглушили бензопилы и один за другим вошли в открытый люк.<BR>На полу валялся сектоид с рассечённой кожей на макушке. Два сектоида, в которых машрумисты не без труда опознали своих друзей, стояли напротив третьего, причём один буравил его взглядом, а второй держал у его шеи катану. Вид сектоида с мечом был настолько смешон, что ещё не оправившийся от пережитого ужаса Gorgoroth нервно хихикнул, но тут же осёкся под брошенным на него взглядом Андрея.<BR>- Эдо лиделл. - не прерывая своего неслышного допроса, указал на лежащее на полу тело MFHobbit. - Ближлоззь дадь ему бо голове, он гого-до из ваз, боггоже, в банигу блинялся вводиддь. А я дуд навигаддола добгажиивайю. Ге-ге, зейзяз взё лазгажжед, гаг эдой бозудиной ублавляддь!<BR>- В панику - это у них любимое дело. - согласился VAO. - Ещё ладно, времени ему немного дали, а то мог бы и под контроль взять.<BR>- Вот и классно. - сказал Impaler. - Вот и нашли, на чём домой вернуться.<BR>- Не выйдет. - со вздохом ответил VAO. - Патрульные скауты комплектуются только планетарными двигателями. Нам надо добраться до ближайшего космодрома и попытаться спереть там нормальный корабль.<BR>- До космодрома, так до космодрома. - довольным тоном ответил Impaler. - Спёрли этот корабль - сопрём и другой.<BR>Довольные своей первой победой над неизвестным доселе врагом, машрумисты принялись деловито осматриваться. И не заметили, как лежавший вроде бы без сознания сектоид лидер вскочил и сиганул наружу. Ёжик тут же выпрыгнул вслед за ним, но не успел его настигнуть, как зелёная вспышка прожгла голову сектоида насквозь и впилась в землю. Ёжик удивлённо обернулся.<BR>Влад невозмутимо держал левой рукой хэви плазму, правую продолжая обтирать о добытую неизвестно где тряпку. На удивлённый взгляд VAO он лишь пожал плечами:<BR>- Чтобы оружие - да меня не послушалось?! Вот ещё!

### Самый метальной район Москвы.

SuddenHead 30.08.2001 12:09:
2Nybras: А ещё на Щукинской, точнее, в Строгино, но Щука - ближайшая станция, живу я, DDG, Ragestar и Gorgoroth

### Если б в Москву приехали Cannibal Corpse..

Blacky 30.08.2001 18:09:
2 broneslav: Общался только в Минске и по телефону. Так где Муха? <BR><BR>Это правда, что ГРЭЙВСАЙД позже издавался на сд? У меня был их винил, но я променял его (плюс GREAT SORROW) вокалисту GORGOROTH. Так я больше и не слышал этот альбом. Уже скоро 10 (!) лет, как они были в Минске.<BR><BR>А что сталось с CORPSE и Алексом Жуковым? <BR><BR>Короче, засрали топик про Каннибалов. Лучше пофантазируйте, кто будет разогревать Mayhem в Москве и Минске через месяц!

### Гриборыб часть 2

VAO ёжик 10.09.2001 09:09:
По указке Ёжика MFHobbit посадил скаут среди таких же кораблей, возде приземистого круглого строения возде края космодрома. "Это строение, - пояснил Ёжик, - вход в лабораторный центр, где меня создали. Наверняка они его уже восстановили. Я не очень-то сильно его повредил, когда сматывался отсюда, а вот по соседству другая лаборатория была... ну я рассказывал, я её ещё специально зацепил выхлопом, когда внутригалактические движки врубил при взлёте. Там всякими имплантантами занимались... Внутригалактические движки врубают только в открытом космосе, взлетают на планетарных антигравах, но тогда зол был... специально включил их ещё на взлёте, чтобы пожечб тут всё, ну антигравы-то себе и повредил, почему на Земле и не мог сесть нормально."<BR>- "А нахрен тебе туда надо?" - спросил Влад.<BR>- "Хочу посмотреть кое-что. Вы захватывайте какой-нибудь скаут поближе ко входу и ждите меня. У меня должен был ещё сохраниться доступ в лаборатории. По крайней мере, надеюсь, ДеЦл ещё не успел сообщить, что я примкнул к вам."<BR>- "Не геройствуй, Ёжик. - предупредил его Andrey. - Если хоть что-то пойдёт не так, сразу дуй назад."<BR>- "Понял."<BR>Скаут сел, и VAO вышел из него первым, направившись ко входу в лабораторию. "Сектоиды"-машрумисты же направились к ближайшему от входа кораблю, не забыв прихватить с собой платформу с едой.<BR><BR>Gorgoroth вежливо постучал по люку. Тот отворился, и он увидел удивлённо смотрящего на него сектоида солдата.<BR>- "Э-э... - мысленно обратился он к сектоиду, - ребята, а у вас движок отвалился."<BR>- "Как отвалился?!" - ещё больше удивившись, солдат выглянул наружу, и тут же кончик катаны вылез у него из затылка.<BR>Машрумисты ворвались внутрь. Кроме солдата, в тарелке оказался лишь навигатор, которого Andrey тут же взял под контроль ("И когда успел научиться?" - только и смог удивиться MFHobbit). Втащив мёртвого сектоида внутрь, машрумисты осмотрелись, не заметил ли кто, потом MFHobbit попросил Warlock'а приставить лезвие к шее навигатора, а Андрея - снять контроль.<BR>- "Учти, - сразу сказал он пришедшему в себя сектоиду, - шевельнёшься или подумаешь что-нибудь не то, головы у небя не станет. Понял?"<BR>- "Понял." - после короткой паузы ответил тот.<BR>- "Корабль оснащён внутригалактическими двигателями?"<BR>- "Да."<BR>- "Загрузка топлива?"<BR>- "Полная для обоих видов."<BR>- "Позывные и идентификациолнные коды?"<BR>Получив ответ навигатора, MFHobbit мигнул глазом, и Warlock одним движением срезал навигатору голову.<BR>- "Куда тела денем?"<BR>Vader огляделся и вдруг подошёл к какому-то прибору:<BR>- "Это, что ли, белковый преобразователь?"<BR>Пару секунд все смотрели на него недоумённо, потом Andrey растянул сектоидский рот в подобие улыбки:<BR>- "Гениально!"<BR>Impaler'а и Warlock'а поставили наблюдать за окрестностями в ожидании Ёжика, MFHobbit и Andrey принялись разбираться в приборах, управлении интергалактическими двигателями, программировании курса и работе с орудийной установкой, а  Vader и остальные принялись экспериментировать с белковым преоборазователем.<BR>

### "Сатанизм в музыке"

Vic Thor 01.10.2001 09:10:
Прочитал тут на форуме www.guitars.ru топик "Сатанизм в музыке". Приведу выдержки оттуда, думаю многим будет интересно почитать :)<BR><BR>сатанизм в музыке <BR><BR>krivosheeff <BR>купил я тут недавно номер Dark City, и... на следующий же день его выкинул. настроение испортилось на целую неделю. мое недовольство было вызвано немерянным количеством раскрашенных мудаков в черных прикидах с шипами, цепями, пентаграммами, и прочим говном. мне вообще давно хотелось послушать блэкуху какую нибудь, но после всяких Darkthrone`ов, Gorgoroth`ов и им подобным, у меня сразу интерес к этой музыке превратился в отвращение. еще до этого, я у приятеля услышал группу Immortal и мне понравилось, но меня отпугнул перевернутый крест на одной из картинок в буклетике. ну почему целое музыкальное направление заняли ублюдки в дешевых маскарадах, орущие "хайль сатан " и несущие всякий бред про то, что "все религии- это компостирование мозгов ", про какой- то "грядущий холокост", бля, и прочюю херню!? может, не все там такие мудаки? может, там есть хоть одна нормальная группа? <BR>хоть я и люблю черные гитары, подобная хуйня меня совсем не радует...<BR><BR>oZZZy <BR>не люблю сатанизм...дерьмо это все...согласен с тобой....<BR><BR>Deathinfector <BR>Я Блэк не слушаю из принципа только поэтому <BR>предпочитаю Дум и Готик<BR><BR>aLeXis <BR>Согласен. Ничего в этом хорошего нет. Но думаю что среди музыкантов и поклонников, косящих под сатанистов на самом деле реальных сатанистов очень мало. Их больше привлекает мрачная внешняя эстетика оккультизма, таинственность и черный имидж. Они придумывают себе всякие "страшные" имена типа DarkAngel, Demonoid, Cerber и т.д., а на самом деле мало что в этом вообще понимают и совсем не сатанисты они а просто придурки.   <BR><BR>krivosheeff <BR>точно, вообще сам главный мудак Лавей говорил, что не верит в сатану.<BR><BR>Ser5Lexx <BR>Лююди, вы чего??? <BR>Неужто вы верите во всю эту байду? Че-то я как-будто в церковь попал... <BR>Если музыка - говно, то говно. Если музыка хорошая, то пусть они с ног до головы в пентаграммах, мне насрать на то, кто чем себя разукрашивает.<BR>Вообще, настоящий сатанизм - дерьмо. <BR>Слушал я Black Sabbath - не понравилось.<BR><BR><BR>

### Самое красивое название миталической группы....

Растаман Растаманович Растаманов 10.10.2001 07:10:
Gorgoroth, Abigor, Diabolical Masqurade, Therion- все профессии нужны, все профессии важны

### возраст

HYper 02.12.2001 19:23:
Любимые группы:Dimmu Borgir;Immortal;Pantera;Kiss;Sepultura(with Max);Soulfy;Dark Funeral:MY Dying Bride;Anathema;LAcrimosa;Slayer;Morbid Angel;Cradle of Filth;Gorgoroth;Behemoyh etc...<BR>

### Подводим итоги года

HYper 02.12.2001 20:03:
Susperia;Gorgoroth;Dark funeral;My Dying Bride

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Diamond 26.12.2001 11:31:
Вот Gorgoroth последний - это настоящий подонческий злой black - raw black metal, true forever!<BR>

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Diamond 26.12.2001 11:37:
Да какие там серьёзные... никада не поверю что Gorgoroth всё это делали серьёзно. По-моему - стебуться не хило. Потому и рулит.<BR>

### Интересные результаты поиска по борде :)

Grom 29.12.2001 09:04:
на слово "очко" поисковик выдал следующие топики:<BR><BR>true and evil <BR>Самое отстойное пиво <BR>Вы ставите точки над Ё? <BR>Ferrari - rulezzzzz! <BR>Место женщины - на кухне! <BR>Андерлехт -Локо 1-5 <BR>Новые песни ансамбля ROSSOMAHAAR. <BR>Украина-Германия - Ваши прогнозы <BR>Седня,15-го, в Хард-зоне... <BR>Палестина vs США .................. [uncensored topic (Nybras)] <BR>ШУМАХЕР рулит неимоверно!!! <BR>За кого болеем? <BR>Три поросенка (металл-сказка) <BR>Gorgoroth - "Incipit Satan" <BR><BR>:))

### Новинки от 9 марта 2002

Svensktroll 10.03.2002 14:54:
У меня целый завал новинок. Обо всем по порядку:<BR>A Tribute To Mayhem. Гонялся за этим альбом с момента выхода (почти полгода) и уже разуверился в мысли, что когда-нибудь  его заполучу. Диск-то выпущен лимитированным тиражом и продается только по почте. Однако высшие силы все-таки помогли мне приобрести этот шедевр. Отличное посвещение живой легенде блэк-метала! Сразу впечатляет подбор групп: Immortal, Emperor (с вокалом Атиллы!), Vader, Dark Funeral, Behemoth, Absu, Limbonic Art, Gehenna, Gorgoroth и прочие-прочие... Как обычно в трибьютниках, некоторые группы просто качественно переиграли оригинал, а некоторые подошли к процессу творчески, привнеся в песни свои фирменные фишки. Однако все слушается очень монолитно и убедительно! Диск дополнен подбором старых и редких фото Мэйхема. 10/10.<BR>Moonsorrow'2002 -- как выразился один мой товарищ "замедленная версия Финнтроля". Я бы еще добавил -- с более мрачной аурой. 8/10.<BR>Armagedda'2002 -- очень качественный, канонический тру-блэк. Смесь классических Дарктрона и Сатирикона. 9/10. Страсть как люблю такую душевную музыку:))<BR>Agmen'2002 -- быстрый, техничный блэк-трэш на чешском языке. Оригинально и професссионально. 8/10.<BR>Cannibal Corpse'2002 -- признаться, ожидал от заслуженных мясников нечто большее. Да, все сделано на высочайшем профессиональном уровне, но на альбоме нет абсолютно ничего нового!!! Все это мы уже слышали от них тысячи раз. Хотя, абстрогируясь от прошлых альбомов, материал прекрасен. В общем, впечатление неоднозначное. Пока -- без оценок.<BR>Две группы из Бразилии, работающие в жанре блэк-метал (названия тут роли не играют:)) Брад ради экзотики. И местами даже понравилось. Не удивлюсь, если вскоре предложат ознакомиться с тру-блэком из Замбии:))<BR>Ancient Rites'1994 and 1999 -- старые материалы прекрасной бельгийской группы. Разочарованным не остался.  

### Место женщины в метале

Mustlive 06.05.2002 18:45:
А вот вспомнить не могу, но слышал примерно год назад какию-то блэковую группку, женскую напрочь. Как же название... Что-то вроде на Gorgoroth похожее. G*roth, вообщем.<BR>Кажется греческая даже.

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

rjh 22.05.2002 18:29:
COVENANT(Morbid Angel)<BR>SUNDOWN(CEMETARY)<BR>GORGOROTH(Dark Throne)

### Mustdie о Rossomahaar.

sowilu 20.06.2002 22:59:
Диме Боргирову на заметку:<BR><BR>"<BR><BR>2000 " THELEMA.6 " 2000<BR><BR>Забродили бегемоты... прям-таки протухли окончательно. Не они, естественно, а их "музыка", которая раньше была величественная и северная, а теперь стала паршивой коммерческой громыхалкой. Из забойного black'а Begemoth превратились в коммерческий speed-death, причём барабанщик значится, как таковой, но он, видимо, не сильно рвался записывать нормально этот бред, и остался полностью заглушенный дико-настырными по мозгам компьютерными барабанами, настолько быстрыми, что десять секунд этой трещотки воспринимается, как единое целое протяжённое нечто. Барабанщик же слышен только изредка, когда, по-видимому, у сочинителей сего глючила громкость в компьютере или синтезаторе, вот тут слышны одноударновминутные хлопочки прутика по кожице. Альбом этот я не дослушал до конца, так как по блевотности он схож с Gorgoroth'ом 2000 года. Сама музыка очень легка, очень свистяща и очень неразнообразна, обложка диска представляет из себя синюю субстанцию с красными крестами, от которой рябит в глазах, то есть, Nuclear Blast и здесь совершила свою грязную работёнку, испортив всё своим жалким присутствием. Слушать такую трескотню, death'илово в самых наихудших традициях и неестественно-чистое звучание долго я не смог. Кто выдержал дольше, честь тому и хвала.<BR><BR>"<BR><BR>Вот как надо!

### МОСКОВСКОЙ БЛЭК МЕТАЛ ГРУППЕ НУЖЕН БАРАБАНЩИК!!!

Olga 25.09.2002 14:13:
Московской блэк метал группе Funeral Poetry нужен драммер<BR>со своим инструментом и умением играть с карданом!<BR>Концертная деятельность и запись альбома, максимум сэлф<BR>промоушн! Источники влияния на психику: Gorgoroth,<BR>Nokturnal Mortum, Dodheimsgard, Burzum. Желание создавать<BR>то что уже было в Норвегии - отсутствует!!!! Приветствуется<BR>крайне радикальная позиция убеждений и креативное мышление<BR>со способностью предложения и реализации собственных<BR>концептуальных разработок драм-партий!!! Звонить по тел:<BR>787.20.90 (с 9 - 18 спросить Титова Алексея), 135.41.07 (Сергей) или мылить на alexeyt@scp.ru<BR>

### муз.открытия 2003

Dimmu gorbir 19.12.2002 18:33:
Ох... Дык енто если обо всех открытиях писать - никакого места не хватит. Если кратко:<BR>Summoning<BR>Judas Iscariot<BR>Lord Belial<BR>Gorgoroth (старый)<BR>Enthroned<BR>Nile<BR>At The Gates<BR>Cryptopsy<BR>Opeth<BR>Septic Flesh<BR><BR>Все, задолбался...<BR><BR>

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Dimmu gorbir 21.12.2002 19:45:
Однозначно Gorgoroth - Pentagram (их дебют,  редкий альбом)

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:50:
а, ну да,<BR>Gorgoroth еще

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Goose 18.01.2003 21:39:
Nocturnal Mortum «Nechrist» <BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness» <BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR><BR>Дурдом: Это сколько получится.....??? В деньгах ???<BR><BR>

### Dyrdom: виртуал Dis.Felo.De.Se; a

Dyrdоm 21.01.2003 22:44:
2 гусь, блять а золото по твоему што такое??? заебали...... <BR><BR>Nocturnal Mortum  Nechrist (золото)<BR>Old Man s Child  Born Of The Flickering (золото)<BR>Darkthrone  Ravishing Grimness (болгария)<BR>Gorgoroth  Destroyer (золото)

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dimmu gorbir 26.01.2003 19:29:
IMMORTAL - Battles In The North<BR>EMPEROR - In The Nightshade Erclipse<BR>DARKTHRONE - Panzerfaust<BR>BURZUM - Burzum<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Satanas<BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR>DARK FUNERAL - The Secrets Of The Black Arts<BR>GORGOROTH - Under The Sign Of Hell<BR>JUDAS ISCARIOT - Heaven In Flames<BR>ENSLAVED - Frost<BR><BR>Вопщем, такова моя десятка, хотя выбирать непросто, можно долго спорить, какие альбомы выделять у той или иной группы. Но состав групп должен быть приблизительно такой...

### Расхождение во мнениях по поводу группы Nightwish.Кстати, а почему такие разные мнения?

Terrorizer 17.02.2003 05:43:
Carcass, я думал что человек имеющий такой ник, не будет опускаццо до прослушивания всякого уебанского ацтоя типо Сатерекона, да еще и впряму называть себя пидарасом! Рекомендую срочно поменять ник - если уже ты любишь групповые ники, то рекомендую взять ник Gorgoroth или Emperor и не позориццо. Лавеист, сраный. 

### ЛИКВИДАЦИЯ ПРИНЦИПОВ МОРАЛИ!!!

Dark Martyr 20.05.2003 04:46:
Dyrdom: Бесподобно... Благодарствую...<BR>Кстати, ты тут упоминал 'Anthems To The Welkin At Dusk', но кажется Emperor играют не тот тру типа Gorgoroth, который ты воспринимаешь. Ты же говорил, что тру и только тру. Emperor - симфо.

### Песни, оканчивающиеся на heart

мясоголовый 12.06.2003 03:48:
Voivod 1993 "The Outer Limits"<BR>01. Fix My Heart<BR><BR>Gorgoroth 2000 "Incipit Satan"<BR>04. Unchain My Heart!!!<BR>08. When Love Rages Wild In My Heart<BR>гыыыыыы.... :)<BR><BR>Empyrium - 1999 "Where At Night The Wood Grouse Plays"<BR>02. Dying Brokenhearted<BR><BR>Covenant - 1998 "Nexus Polaris"<BR>06. Dragonheart<BR><BR>C4AM95 III - 1997 "Home taping is recording music"<BR>04. Heart To Heart<BR><BR>Deathonator "The Last Crusade Of Matthew Braveheart"

### Ваш самый любимый диск из всех, которые вы слышали когда-либо...

Dark Martyr 27.06.2003 04:06:
2 Dyrdom:<BR>Ты чего??? Совсем или как? А как же Gorgoroth? А как же ранний тру блэк? Где же тот Дурдом, от постингов которого все так тащились? Неужели теперь он и вправду слушает Eminem? :((((<BR><BR>2 neuro:<BR>Чего ты из себя дебила строишь? Просто назови любимый диск и все! Что это ваще за хэдкрэйзд у вас с Дурдомом? 

### Название для метал-команды имеет значение?

Seducer 28.07.2003 12:23:
2 Dmitry Hearty - Тогда могу тебе посоветовать ещё одну финскую мелодик-дэтовую банду, которая называется Enter My Silence... :)<BR>На мп3 видел совершенно уматное название группы  - My Documents...<BR><BR><BR>Нравятся названия какие? Хуй знает... As It Burns прикольное название, есть такая команда... Правда, как-то с In Flames перекликается, хотя и это название хорошо (если бы они себя не дискредитировали окончательно особенно)... Всякие Hammerfall и прочие гогнопаверные названия - идиотизм....<BR>А больше всего бесят всякие блэковые названия типа Gorgoroth, Zadroth или Obormoth...

### блек

Dark Martyr 01.08.2003 14:02:
Я не понимаю, что имеется ввиду под сабжевым топиком! Когда блэк только зарождался, никто из начинающих не стремился играть сверхтяжелую музыку. Хотите брутальности - слушайте брутал грайнд. Блэк - это совсем другое. Блэкари в честь падших викингов намазывают семя гримом и играют богохульственную музыку, думая, что это ускорит приход темных богов, а за ними и Рагнарюка (Конца Света). Именно такой блэк - тру. Дело не в клавишах. Burzum тоже использовал клавиши на альбомах 94 и 96 и что? Никто не орет, что это не тру. Дело ведь в атмосфере музыки и целях, ради которых группы создавались. Разве Dimmu Borgir могут называться блэкарями, когда они давно уже забыли норвежский язык и делают музыку только лишь ради денег? Не спорю, что играют они хорошо, но называть это блэком - абсурд. Вот симфо-блэк - вполне. А Крэйдлов прелагаю называть следующим образом: "vampiric symphonic rock". А вообще разница между тру-блэком и симфо такая же, как между мелодик дэтом и обычным. Так что не надо лохматить бабушку! Хотите тру - Mayhem (with Euronymous), Darkthrone, Burzum (before 96), Immortal, Satyricon (before 96), Gorgoroth, Marduk, Dark Funeral. Не хотите тру - слушайте Боргиров. И вообще! От того, что группа не тру музыка не портится. Мне как Дарктрон, так и Боргиры нравятся. Разговоры, типа "весь блэк, что не тру - то говно". Это чушь, детский лепет... Ну и так далее, дальше развивайте мысли сами...

### TOP-5 2003

Архангел Грехоил 18.11.2003 15:24:
Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon-<BR>Behemoth - Zos Kia Cultus - <BR>Stalwart - Dive to Nowhere -<BR>Sombrusor Sombrace - Sinnocence- <BR>Rossomahaar - Regnum Somni - <BR>RT - Bitches....-<BR>Artemesia - Apocryphal -<BR>Gorgoroth - Twilight of Idols -<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume - <BR>London after Midnight - Psycho Magnet - (переиздание)<BR>Tvangeste ВэСмердулак отмел послушать и не отдает....<BR>Type O Negative - Life is Killing Me-<BR>новые Thy Repentance, которые у меня будут завтра 8))))) я уже в предвкушении.....<BR><BR>причем - этот список не по местам, это ВСЁ на первом месте!!!<BR>

### А новинки где?

Архангел Грехоил 28.11.2003 14:22:
<BR>GORGOROTH - Twilight of the Idols - <BR><BR>если отбросить все ордена, накопленные коллективом, и слушать беспристрастно, как в первый раз знакомясь со стилем.... <BR>ставишь диск, и они просто обрушиваются на голову всей толпой!!!! и начинают тебя ПИЛИТЬ и РУБИТЬ со страшной силой и скоростью!!!! как будто открыли шлюз, и в этот радужный  мир ворвался ураган черного цвета, в котором промелькивают молнии и кровавые обрубки.<BR>буря эмоций, ненависть, мрак, злоба, напряжение мышц перед боем - дышите глубже, обжигая легкие смесью морозного воздуха пополам с гарью и смрадом горящих трупов богопресмыкающихся лжецов!<BR>звучание Горгорота помогает восстановить силы после трудного дня на официальной работе, - для похода по более не-святым мероприятиям для встречи с другами воинственными 8Е <BR><BR>с большим удовольствием сняла бы им клип на Proclaiming Merry....<BR>десатурированные цвета - все, за исключением красного 8Е угольно-черный.... <BR>гррррр................<BR><BR>

### TOP-5 2003

Dmitry 19.12.2003 15:20:
порядок значения не имеет:<BR><BR>GORGOROTH<BR>MELECHESH<BR>ROSSOMAHAAR<BR>SEPTIC FLESH<BR>MORBID ANGEL<BR>ENSLAVED<BR>СЕВЕРНЫЕ ВРАТА<BR>ОКЕАН ЕЛЬЗИ

### Редкие CD, выпущенные в России

D1 24.03.2004 17:07:
ANCIENT CEREMONY "Sinagoga Diabolica"<BR>BAL-SAGOTH "Atlantis Ascendant"<BR>BETRAY MY SECRETS "Betray My Secrets"<BR>FALKENBACH "Magni Blandinn Ok Megintin"<BR>MANDRAGORA SCREAM "Fairy Tales From Hells Caves"<BR>DREAMS OF SANITY "The Game"<BR>GORGOROTH "Destroyer & Incipit Satan"<BR>LORD BELIAL "Enter The Moonlight Gate"<BR>LORD BELIAL "Angelgrinder"<BR>RAVENTHRONE "Endless Conflict Theorem"<BR>VISIONS OF ATLANTIS "Eternal Endless Infinity"<BR>Это то, что сразу вспомнил...<BR><BR><BR>Кстати, JANUS "SCHLAFENDE HUNDE" числится в каталоге IROND, а соответственно скорее всего вполне себе доступен и пока значится в каталоге rockmarket.ru. Так что - кто ищет, тот найдет...

### 31 июля THRRRASH ATTACK!!! в Горбушкином дворе ( Черный Обелиск,MANIC DEPRESSION,Trizna и др)

Vlad 31.07.2004 23:48:
Затем появился широко почитаемый молодёжью коллектив RASTA (-MAN?), который на меня особого впечатления, несмотря на участие "бывших членов легендарной команды GODS TOWER", не произвёл.<BR>Модная музычка, не более того. Если душа там и есть, то я, человек недалёкий и вульгарный, её не прочуствовал. На сцене ребята вели себя скорее как шоу-мены, нежели как музыканты.. Вокалист даже передвинул разок микрофонную стойку, чтобы лучше вписаться в кадр для подкравшегося слефа фотографа...<BR>Кстати, вокалеров у них двое. Один поёт типично думовым рыком, второй истошно и душещипательно орёт. Создалось впечатление, что такую музыку нужно слушать дома,  а не на "Горбущка Опен Эйр"... Возможно, когда-нибудь я уделю этому время.<BR><BR><BR>Теперь несколько общих моментов и оценок.<BR><BR>1. Общая организация мероприятия (того куска, на который я успел) - 7 из 10. Почему-то со сцены "по объективным причинам" удалили вышедшую на неё группу SANGARA!!! Это ли не идиотизм?! :-(<BR><BR>2. Звук был весьма неплохой, тоже 7 из 10. Лучше всего были настроены, имхо, ARBITRATOR :pray:.<BR><BR>3. Поборка коллективов для подобных мероприятий - 10 из 10. Мне понравилась.<BR><BR>4. Идея проведения и организация мероприятия - 9 из 10. Мало рекламы, мало народу.. Но в этом я нашёл скорее плюс, чем минус. Масса юных падонкаф весьма подпортили бы всё настроение.<BR><BR>5. Из знакомых людей были замечены:<BR>- ixtiandr<BR>- Папа Хелл<BR>- Steel<BR>- Gorgoroth<BR>- Valiant<BR>- Kai Mattias Stahlhammar<BR>- Дофф<BR>- музыканты из разных групп<BR><BR>Может, забыл кого.<BR><BR>6. Особенно врезался в память проводящий всё свободное время у сцены и изредка колбасящийся Fucker.<BR><BR><BR>Всё вышесказанное - ИМХО.<BR><BR><B>THRASH 'TILL DEATH!!!!</B>

### Помогите разобраться в неком вопросе...

AlEkSS 09.08.2004 15:32:
Решил провести эксперемент, купил еще одного хомячка и касету Gorgoroth. <BR>Этот хомячек, пока безымянный,  пленку не порвал, но чуть чуть погрыз. Сдохнуть - не сдох, но срал отменно! Получил себе несварение желудка, вот...:-)

### EXTREME MUSIC MAGAZINE FROST MAG IS OUT!!!

FROST MAG 06.09.2004 01:36:
Hail !!!<BR>I m glad to inform you about the birth of new issue of the Frost Mag.I really worked a lot for this issue and really wanted it to be a splendid work.You are the ones who will decide whether it s good or not,though.<BR>With this fuckin debut with 37 exclusive interviews,FROST MAG is ready to grind your thoughts about extreme music magazines around!<BR>Regards&Honour;<BR><BR>Ozgen Okyay(ed.)<BR><BR><BR>FROST MAG PROUDLY PRESENTS;<BR>The debut  issue is finally out ;<BR>PRO-PRINTED + PRO-DESIGNED +  WRITTEN IN ENGLISH AND FEATURING 37 KILLER INTERVIEWS , PLUS ; WRITINGS, REVIEWS!<BR><BR>EXCLUSIVE INTERVIEWS WITH;<BR>IMPALED NAZARENE,GORGOROTH,SUMMONING,ASGAROTH,CATAMENIA,<BR>ENTHRONED,BETHLEHEM,PRIMORDIAL,SHINING,RAISE HELL, CIRITH GORGOR,TSJUDER,ABORYM,MORGION,AVERSE SEFIRA,ABIGOR,ANAAL NATHRAKH,MAY RESULT,ASTRAL DIVISION,NORDAFROST,1349,KULT OV AZAZEL,GRAVEWORM,NAZGUL,TEMPLE OF BAAL,KHOLD ,WATAIN,AZAGHAL,<BR>VIRGIN BLACK,THYRFING,END OF GREEN,DARKWELL, URUK-HAI,VOMITORY,EXMORTEM,KRISIUN...<BR>                   <BR>WRITINGS;<BR>1.	Life and the Philosophy of ARTHUR SCHOPENHAUER,<BR>2.	Essay on the ‘Zoo Story’ of  EDWARD ALBEE,<BR>3.	Life / works of  EMILY DICKINSON<BR><BR>1000 issues printed.(includes the promotional copies;100 for Europe,50 for U.S.A(including Canada and Brasil and 15 for Japan. )<BR><BR>JUST SEND 4 EURO (p&p ; includes first class airmail service) TO CONQUER THIS KILLER DEBUT!!!<BR><BR>MEANWHILE IF YOU HAVE A BAND / MAG / ZINE,DONT HESITATE TO GET IN TOUCH  IF YOU WANT YOUR MATERIAL (Album,Demo,LP,Mcd,Mag,Zine,Book,Video/Short Films)<BR>TO BE REVIEWED OR ADVERTISED.GET INVOLVED TO THIS PLAGUE!!!<BR><BR>Frost Mag Contact,Snail Mail;(Use this for your orders)<BR><BR>c/o Ozgen Okyay,<BR>PK 227 , 06443 ,Yenisehir ,<BR>Ankara / Turkey.<BR><BR>Frost Mag Contact,E mail;<BR>panzerfrost666@yahoo.com<BR><BR>Frost Mag Contact,Tel;<BR>+905352115710<BR><BR><BR>FROST MAG;PROBABLY THE UGLIEST PLAGUE FROM THE EASTERN EUROPE.<BR><BR>YOU WONT BE DISSAPOINTED FROM THIS KILLER WORK!!!<BR>

### Концерт моей мечты...

BattleGrim 09.10.2004 18:22:
Gorgoroth<BR>Satyricon<BR>1349

### what is Your favourite black-metal band ?

muthafuck 07.12.2004 14:00:
Belketre, Vlad Tepes, Mutiilation (old), Berzano, Stiny Plamenu, Gorgoroth (old), Blazemth

### Концерт моей мечты...

SAD666 14.03.2005 00:02:
Mayhem (Dead, Euronymous, Varg и Helhammer на одной сцене... эээээх...)<BR>Burzum<BR>Darkthrone<BR>Satyricon<BR>Gorgoroth<BR>1349<BR>Samael (начала 90-х)<BR>Immortal (c Demonaz'ом)<BR>Judas Iscariot<BR>Absu<BR>И конечно же Bathory (R.I.P.)...<BR>После такого можно спокойно умереть самым счастливым человеком =)

### Концерт моей мечты...

Inferna 04.05.2005 14:56:
Это не реально...<BR>Burzum <BR>Mayhem<BR>Darkthrone<BR>Immortal<BR>Satyricon<BR>Gorgoroth<BR>Carpathian Forest<BR>Marduk<BR><BR>

### Репортаж с концерта: 29 июля 2005, Black Metal Fest, Р-Клуб

Pavel12345 02.08.2005 20:48:
29 июля 2005 года в «Р-Клубе» состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1»<BR><BR>Репортаж с концерта<BR><BR>29 июля 2005 года, в «Р-Клубе» (Москва, 4-й Рощинский проезд, д. 19, (метро «Шаболовская», «Тульская»), (095) 952-74-02, r-club.ru) состоялся Black Metal Fest «RHBMF-1».<BR><BR>Официальное название мероприятия: Black Metal Fest «RHBMF-1». Организаторами фестиваля выступили музыкально-информационный портал rockhelp.ru и «Р-Клуб». Информационную поддержку мероприятию оказали «Р-Клуб» и rockhelp.ru. Спасибо вокалисту группы «Revelance» Aor’у за идею фестиваля.<BR><BR>В концерте приняли участие группы: «Grond», «Winter Magic», «Ванаг», «Revelance», «Монолит»; специальный гость: «No Remorse».<BR><BR>Сегодняшний фестиваль нельзя в полной мере назвать Black Metal-фестивалем, так как коллективы, выступившие сегодня в «Р-Клубе», играют не только Black Metal, но и Death-Metal, Melogic-Death, Heavy Metall, Hard-n-Heavy. Тем не менее, фестиваль оказался очень интересным: большинство коллективов играют слаженно, стремятся разнообразить мелодии и аранжировки. Не всё еще получается у молодых групп, но чувствуется, что ребята стремятся повышать технику исполнения.<BR><BR>Не было случайных групп. На протяжении шести часов в зале царила напряженная положительная, созидательная, творческая атмосфера, которую можно выразить фразой: «Смотри, как я умею!».   <BR><BR>Первыми на сцену вышли музыканты группы «No Remorse» (город Зарайск Московской области): Сергей Булыкин, бас-гитара; Сергей Кобылин, электрогитара; Евгений Кабанов, электрогитара, вокал; Владимир Герасимов, ударные; Ангелина Агапова, вокал. Сет-лист: 1. «Плен», 2. «Жизнь и смерть», 3. «Сумерки», 4. «Еретик», 5. «Чертополох», 6. «За чертой тьмы», 7. кавер: The Cranberries «Zombie».<BR>Хард-рок и хард-н-хэви. Ураганная музыка, скоростная игра гитаристов; но следует больше внимания уделить технике вокала.  <BR> <BR>Затем выступила группа «Grond»: Константин Коваленко «Кист», ударные, вокал; Данила Дьячков «Dust», электрогитара; Артём Руковичкин «Artemius», бас-гитара, бэк-вокал. Сет-лист: 1. «Insmuth», 2. «Azagthoth», 3. «Stinking Suicide», 4. «Winter Forest», 5. «Homo Ferus», 6. «Grond», 7. кавер Bathory «Born for Burning», 8. «Astrophobos», 9. кавер Dark Throne «Transilvanian Hunger».<BR>Техничное рубилово, сложные, интересные, профессионально сыгранные партии ударных. Отличительная черта группы – поющий, а точнее, рычащий, барабанщик. Ощущение от мелодий «Grond»: лето, берег реки. Военный лагерь. Полевая кухня готовит обед. Один за другим воины подходят к раскаленной печи, добряк повар накладывает им полные миски каши с мясом, наливает в рога медовуху.<BR><BR>Третьими на сцене появились участники коллектива «Winter Magic»: Иван, электрогитара, вокал; Андрей, бас-гитара. Сет-лист: 1. «Voice From Dark Ages», 2. «Luciferian Dreams», 3. «Winter Elegies», 4. «Wotan Redivivus», 5. кавер: Gorgoroth «Funeral Procession », 6. «Sleep Forever…2005».<BR>Экспериментальный Black, Death-Metal.<BR><BR>Четвертыми отыграла группа «Ванаг»: Павел Толстов, электрогитара; Дмитрий Козлов, бас-гитара; Андрей Семенычев, электрогитара; Евгений Базин, ударные; Алексей Аринушкин, вокал. Сет-лист: 1. «Смерть и свобода», 2. кавер In Flames «Stand Ablaze», 3. «Край безумия», 4. кавер Carcass «Black Star», 5. кавер In Flames «Dreamscape», 6. «Полумрак», 7. кавер In Flames «Bullet Ride».<BR>Интересные мелодии, энергетика, сыгранность, высокая техничность исполнения. Black Metal и Melodic-Death; активная группа поддержки.<BR><BR>Пятыми выступила группа «Revelance»: Aor, вокал; Веретень, бас-гитара; Кардан, ударные; Конг, электрогитара; Белка, клавиши. Сет-лист: 1. «Taking Hold of Your Breath», 2. «The Castaways», 3. «Paradise Comes From the Word “Die”», 4. «My Only One», 5. «Tears of Blood», 6. «Dark Love», 7. «The Back Side of the Mirror».<BR>Melodic-Metall и готика. Сегодняшнее выступление группы прошло не самым лучшим образом.

### what is Your favourite black-metal band ?

Doomed_to_Death 17.10.2005 12:45:
My favourite Black metal bands are :<BR>Mayhem <BR>Emperor<BR>Darkthrone<BR>Marduk<BR>Gorgoroth<BR>Finntroll 

### Темнозорь &quot;Вольницей В Просинь Ночей (2005)&quot; - ОБМАНКА полная...

R. 19.01.2006 17:26:
Мне идеологическая подкладка похуйъ. Тех же украинских националистов Nokturnal Mortum слушаю с удовольствием при том, что самое ненавистное мне существо в принципе - украинский националист :hanged: <BR><BR>А Тенмозоль я считаю какахеном именно в плане музыки. Нет её там, имхо. Но, видимо, имеются и другие мнения. Den Den тот же, до сих пор, как я понимаю, юзающий уйму блэка, эту самую музыку там находит...<BR><BR>С блэком вообще сложно. Мне вот не нравятся Gorgoroth и Dark Funeral, а кто-то по ним убивается. Нравится Мардук, но знаю кучу народа, считающего, что Мардук говно. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.04.2006 08:01:
Гуд ньюс, май френдз...<BR><BR>25 июля сего года знаменитая прото-панк команда NEW YORK DOLLS выпускают новый альбом "One Day It Will Please Us To Remember Even This". Альбом будет включать в себя 13 новых трэков, в тч сингл "Dance Like a Monkey". Продюсером выступит Джек Дуглас, а выйдет сие на Роадраннер. Гостевые участники:  Michael Stipe на "Dancing on the Lip of A Volcano", Iggy Pop на "Gimme Love and Turn On the Light", Tom Gabel (AGAINST ME!) на "Punishing World", и любимец "Кукол" Bo Diddley, на "Seventeen". Состав:  David Johansen, Sylvain Sylvain, гитарист - Steve Conte, басс - Sami Yaffa, клавиши - Brian 'the Professor' Koonin и на ударных - Brian Delaney. Напомню, что группа в свое время послужила источником вдохновения для "Секс Пистолз", в чем позже признавались "пистолеты". Свой стиль они именуют "тупым ритм-энд-блюзом, базирующиемся на рок-н-ролле".<BR><BR>Virgin Steele все-таки собираются родить новый альбом. Источником послужит рок-опера"Lilith", с которой ДеФейс и Ко катались по Германии ранее. Новая работа будет концептуальной, содержащей язычество и гностицизм (о как !), вдохновленной Лилит и древнешумерскими мифами. Цитата:  It is more nocturnal, autumnal, celestial, vampiric, paganistic, lunar, underground and in general more extreme. The brutality is if possible even more brutal (especially mentally speaking), and the tender moments are incredibly melancholy, tortured, forlorn and torn. ДеФейс выразителен, как обычно... Самое интересное то, что вокальные партии ожидаются в стиле самого спорного альбома группы, Life Among The Ruins (Whitesnake vs. epic-power), соответственно с блюзовым оттенком, и "очень, очень мелодичным". Также все сие должно быть возвышенно, атмосферно...но впрочем, хватит эпитетов. Поглядим, на что это чудо-юдо будет похоже...<BR><BR>Новый Persuader выйдет 15 мая на Dockjard 1. Называется он "When Eden Burns", обложку можно увидеть <A HREF="http://www.persuader.nu/eden.jpg" TARGET="_blank">здесь</A>. Трэк-лист: <BR><BR>01. Twisted Eyes<BR>02. Slaves Of Labour<BR>03. Sending You Back<BR>04. R.S Knights<BR>05. The Return<BR>06. When Eden Burns<BR>07. Judas Immortal<BR>08. Doomsday News<BR>09. Zion<BR>10. Enter Reality<BR>11. Alight The Heavens (Japanese bonus)<BR><BR>19 июня на Regain выходит новый Gorgoroth - "Ad Majorem Satanhas Gloriam".<BR><BR>Ну и на закуску вам всем вот это. Можете ностальгировать))))): <A HREF="http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm" TARGET="_blank">http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm</A>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Группы к которым вы потеряли интерес

Вяче 04.01.2007 19:29:
Вообщем так! После прослушивания данных говноподелок я забил в свое время на следующие группы:<BR><BR>1. Metallica "Load" - 1996<BR>2. Slayer "God Hates Us All" - 2001<BR>3. Iron Maiden "Dance Of Death" - 2003<BR>4. Helloween "Rabbit Don t Come Easy" - 2003<BR>...это наиболее крупные потери.<BR><BR>Shved, послушай Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam" - 2006 и может black metal для тебя воскреснет:) 

### Группы к которым вы потеряли интерес

steeler 04.01.2007 19:36:
"Shved, послушай Gorgoroth... и может black metal для тебя воскреснет"(с)<BR><BR>...скорее всего в противостоянии black vs. folk блецк проебет с разгромным счетом :)

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

DropDead 06.02.2007 00:23:
Emperor <BR><BR>Burzum <BR><BR>Satyricon <BR><BR>Immortal <BR><BR>Darkthrone <BR><BR>Cradle of Filth <BR><BR>Mayhem <BR><BR>Bathory <BR><BR>Behemoth <BR><BR>Gorgoroth <BR><BR>Marduk <BR><BR>1349 <BR><BR>Carpathian Forest <BR><BR>Ulver <BR><BR>Enslaved <BR><BR>Dark Funeral <BR><BR>Borknagar <BR><BR>Nargaroth <BR><BR>Naglfar <BR><BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

lord morrigy 14.02.2007 19:48:
1. Immortal<BR>2. In Flames<BR>3. Enslaved<BR>4. Fear Factory<BR>5. Soilwork<BR>6. DevilDriver<BR>7. Gorgoroth

### what is Your favourite black-metal band ?

Black Wizards 28.02.2007 22:01:
Emperor is my favourite band, but I also like Satyricon, Gorgoroth, Limbonic Art and Borknagar

### Существуют ли приличные блэк-метал группы?

Antoni Gutslasher 18.10.2007 10:40:
None <BR>Посмотри концерты Marduk, Dimmu Borgir, Immortal, Gorgoroth... Не скажу что они робко стоят на сцене и перебирают струны. =)<BR><BR>Кстати Dark Funeral играют технично но не рубятся что слегка портит живые выступления.

### 12-29 ноября, выставка &quot;Теодор Киттельсен&quot;

dmc_bot 06.11.2007 03:23:
Работы этого художника использовали - Burzum, Satyricon, Wongraven, Vond, Mortiis, Empyrium, Gorgoroth, When.. и многие другие группы.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

otec_SERGIY 27.12.2007 19:04:
"И поштО Тору никнейм обрезале: что за "ТН"? "<BR><BR>я догадываюсь что ето за "ТН"<BR><BR>Ведь как и крути а Пирожное - он же всё таки митолизд, а многие группы тяготеют(или тяготели?) к "ТН" на конце. вопиющие примеры - Morgoth, Gorgoroth и тд. сопсно это такое модное окончание...<BR><BR>так что вот теперь наверное Тор себя отождествил с модным окончанием, так сказать конец делу венец, модное окончание делу венчание...<BR><BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

W.Smerdulak 14.01.2008 15:03:
&gt;&gt; Я вот думаю, какова для шутки в декларировании желания играть православный блэк. :)<BR><BR>Я думаю глупо думать, что Андрей Ковалев собрался играть блэк с текстами о Сергии Радонежском и мироточащих иконах. Он наверняка имеет в виду black metal в его общеизвестной ипостаси.<BR>"Православный" в переводе на английский - "Orthodox".<BR>Думаю никому не нужно напоминать кого относят к ортодоксальному блэку.<BR>Так что можно смело ждать от Пилигрима что-нибудь типа Gorgoroth или Carpathian Forest.<BR>Еще можно название переделать немного. Например Peel-e-Grim 

### А посоветуйте тру-блэку.

Вяче 27.01.2008 15:13:
Возможно Gorgoroth

### GORGOROTH в России 18-19 октября

ward 03.07.2008 07:46:
New Live Dates: October and November 2008<BR><BR>18-10 Russia Tba, Moskow<BR>19-10 Russia Tba, St Petersburg <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gorgoroth" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gorgoroth</A> 

### what is Your favourite black-metal band ?

Dr.Landau 01.09.2008 14:48:
Belketre Burzum Venom  1349 Gorgoroth 

### GORGOROTH в России 18-19 октября

ward 19.10.2008 00:00:
В общем и целом ИМХО хорошо.Хотя хотелось бы немного большего сета,а то отыграли 13 песен и даже на бис не вышли,хотя народ усиленно скандировал имя группы,после того как Гаал,Кинг и остальные ушли со сцены.<BR><BR>Сет-лист GORGOROTH:<BR><BR><B>01. Bergtrollets Hevn <BR>02. Procreating Satan <BR>03. Forces Of Satan Storms <BR>04. Profetens Apenbaring <BR>05. Teeth Grinding <BR>06. Carving A Giant <BR>07. Incipit Satan <BR>08. Sign Of An Open Eye <BR>09. Wound Upon Wound <BR>10. Unchain My Heart <BR>11. Good Seed (Twilight Of The Idols) <BR>12. Of Ice And Movement <BR>13. Prosperity And Beauty</B>

### GORGOROTH в России 18-19 октября

ward 19.10.2008 00:49:
Кстати Баркера на барабанах в составе GORGOROTH не было,играл какой-то другой драммер и два лысых гитариста.

### GORGOROTH в России 18-19 октября

ward 25.10.2008 22:42:
Отчет о концерте GORGOROTH в Москве<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/957" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/957</A><BR>

### GORGOROTH в России 18-19 октября

wsz 30.10.2008 09:23:
Вот, например, вощемта ;-)<BR><BR>Тут случилась такая маленькая «сенсация» в мире музыки black-metal – фронтмен самой известной сейчас норвежской "чернометаллической" группы «Gorgoroth» по имени Гол (Gaahl) рассказал в интервью немецкому журналу «Rock Hard» о своей нетрадиционной сексуальной ориентации. Проще говоря, Кристиан Эспедал (так в миру зовут Гола), как пишет сегодня норвежская пресса, в первый раз признался публично, что он гомосексуалист.<BR><BR>Интервью можно зачитать на blabbermouth.net в разделе Newsarchieve за 29 октября 2008.<BR><BR>Сорри за  отсутствие прямой сцылки, я нарыл это в ЖЖ у одного чела, а ЖЖ я могу читать только через прокси-анонимайзер :-( <BR><BR>Тенденция однако, тренд :puke:<BR>GAYgoroth? GorGAYroth? <BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

chaosgenerator 31.10.2008 16:41:
А Гаал из GORGOROTH, оказывается того... <BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/14917/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/14917/</A>

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

no more links 01.11.2008 01:45:
вот тут веселее камент - <A HREF="http://black-metal-again.nnm.ru/satyricon_the_age_of_nero_2008_1" TARGET="_blank">http://black-metal-again.nnm.ru/satyricon_the_age_of_nero_2008_1</A><BR><BR>идёт мега-противостояние по поводу очередного нового опуса Сатирикона и некий юзверь, с ником crazyshit (характерный ник, да-с) изрекает: "Забейте на эту группу и слушайте GORGOROTH -это единственный культ на сегодня который остаётся верен себе!"<BR><BR>Спалился, получается, тавагисч :LOL:

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

ward 03.11.2008 19:51:
Бывший бойфренд Гаала (GORGOROTH) получает угрозы от блэк-металлистов <BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/3249" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/3249</A> 

### Лучший и худший концерт 2008 года

Черновранъ 08.12.2008 13:06:
посетил только Immortal и Gorgoroth<BR>Immortal 1/10<BR>Gorgoroth 8/10<BR>

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

no more links 04.02.2009 12:48:
на просторах сети было обнаружено вот это - Wardruna - "Runaljod - Gap Var Ginnunga" (2009)<BR><BR>и рекламный слоган был такой:<BR><BR>"Великолепная работа в традициях нордического шаманизма от совместного проекта Kvitrafn-а (Jotunspor, Sigfader, ех-Gorgoroth, Det Hedenske Folk, Dead to this World) и Gaahl-а (Gorgoroth, Trelldom, Gaahlskagg, Sigfader). Оф.релиз должен состояться 19 января 2009 на лейбле Indie Recordings."<BR><BR>ну-с, кто решится (п)ознакомиться? :LOL:<BR><BR>сцылочки:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/10025764" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/10025764</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/10025817" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/10025817</A>

### GORGOROTH:долгожданная точка в судебном процессе-название за Инфернусом

ward 11.03.2009 01:21:
Ну и вдогонку новость о проигравших суд-Гаале и Кинг ов Хелле<BR>Бывшие участники GORGOROTH думают над новым названием для своей группы<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/4013" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/4013</A>

### 30 мая - Релакс -КРАДА,KHORS,ПЯРЭВАРАЦЕНЬ,НЕБОКРАЙ,DJUR,КОЛО ПРАВИ,HORROR GOD

COYOTE 30.03.2009 00:52:
KHORS<BR>Группа KHORS организована в августе 2004 года бас-гитаристом Khorus'ом (ex-ASTROFAES). В состав вошли барабанщик Khaoth (TESSARACT, ex-ASTROFAES, ex-HATE FOREST) и гитарист Helg (RUNES OF DIANCEHT), который взял на себя роль гитариста/вокалиста.<BR><BR>Зимой 2004-2005 года записан дебютный альбом "The Flame of Eternity's Decline" при участии клавишника Saturious'a и гитариста Wortherax'a.<BR>В апреле 2005 года дебютный альбом был издан на украинском лейбле Oriana Music. Осенью того же года состав дополнился вторым гитаристом Nort'ом (NAGUAL). Осенью 2005-го года KHORS посещают с концертами Луганск, Львов и Ужгород. В декабре принимают участие на фестивале "Коловорот".<BR><BR>В феврале 2006 года начата работа над записью нового альбома под названием "Cold". Весной группа дает концерты в Ровно, Ужгороде, Севастополе, Симферополе, Чернигове, Москве, Санкт-Петербурге. В октябре 2006 года завершена работа над записью альбома "Cold", который в последствии был издан на Oriana Music 16 декабря 2006 года.<BR><BR>С начала 2007-го года начата работа над созданием нового альбома. Во второй половине года KHORS посещает с концертами Донецк, Луганск, Запорожье, Харьков, Днепропетровск, Хмельницкий. В ноябре начата запись нового альбома с рабочим названием "Mysticism".<BR><BR>2008 год начался с концерта в Москве в феврале. Весной группа отыграла небольшой Украинский тур вместе с FLYING, выступив в Киеве, Херсоне, Ильичевске, Виннице и Хмельницком. Летом закончена работа над записью нового альбома "Mysticism". В августе группа приняла участие на фестивале Metal Head's Mission, где хедлайнерами были SAMAEL, MOONSPELL, CYNIC, GORGOROTH. Оcенью KHORS посетил с концертами Днепродзержинск и Запорожье.<BR><BR>КОЛО ПРАВИ<BR>При своём образовании, группа КОЛО ПРАВИ не ставила перед собой цели- пробудить в сердцах молодых Славян дремлющий голос крови, заставить услышать зов языческих предков и тому подобное...<BR>Это уже было сделано задолго до нас сотней групп.<BR>Своим творчеством музыканты пытались разволновать застоявшееся болото музыкальных стереотипов современной метал-музыки(хотя-бы в рамках своего города) ; Нанести удар по безобразной да БЕЗРОДной "альтернативе" оккупировавшей сегодня, почти все сцены ,сея вмолодые души дурость,обман и отраву!<BR>Также ,своим становлением группа желает пополнить и так уже богатый ряд команд учавствующих в родном движении под названием - Славянский Pagan Metal , демонстрируя плоды своего вдохновения себе во честь, Роду во славу! Да слушателю во благо!!!<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Ion 24.05.2009 20:31:
Наличие гомосексуальности у всяких мумба-юмба - это показатель того, что сама по себе гомосексуальность существует с первобытной эпохи, а не появилась лишь в культурах Средиземноморья (Персия, Греция, Рим). <BR>Приравнивание же гомосексуализма к "греху" присуще иудаизму, из которого оно и перекочевало в средневековое христианство, отличающееся особой нетерпимостью к любого рода инакомыслящим. <BR><BR>А войны с гей-парадами в Москве - лишь показатель культруных фобий и ограниченности, являющихся следствием этой самой христианской морали. Один из принаков неприятия основной массой населения любых черт индивидуализма (в какой ещё к примеру стране можно схлопотать в лицо за то, что ты к примеру "металист"?). <BR>На уборку улиц бы эту всю энергию. <BR><BR><BR>================================<BR>Ион, лично ты штоле испытываешь потребность в мужских ухаживаниях и ласке?<BR>================================<BR>Не испытываю. И даже испытываю стойкое отвращение к мужскому гомосексуализму (нет для меня в мальчиках ничего эротичного), но мне лично нравятся лезбиянки (так как в девочках я эротичного вижу очень много). <BR>Но это не значит, что у кого-то нет права иметь совершенно противоположные взгляды. И что кто-то должен из-за этого чувствовать себя человеком "второго сорта". Я не собираюсь с ними спать. <BR>И не собираюсь выкинуть все записи QUEEN, JUDAS PRIEST или GORGOROTH из-за того, что исполнители нашли в себе мужество (весело звучит) признаться в своих гомосексуальных наклонностях. Да и неизвестно, сколько их ещё не нашло этого самого мужества....  Не загоняться же мне гомофобской подозрительностью из-за этого. <BR><BR>Я считаю, что уважение к взглядам других дает мне право на уважение к моим собственным взглядам. <BR>Вот я к примеру современную демократию терпеть не могу =) <BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

eddie 24.05.2009 20:49:
Ion:(24.05.2009 20:31)<BR><BR>"И не собираюсь выкинуть все записи QUEEN, JUDAS PRIEST или GORGOROTH"<BR><BR>Все записи Gorgoroth можно выкинуть по чисто художественным соображениям-)))))<BR><BR>Против Квин и Пристов ничего не имею-)).<BR><BR>ps- Мне неинтересно, что читал Нон Сервиам, но стало интересно, что он написал, кроме, конечно постов здесь. 

### GOREFEST снова распались

Хорёк 16.06.2009 17:55:
89. Gorefest<BR>Highest Holland's League <BR>90. Gorelord<BR>old school Death Metal <BR>91. Goreopsy <BR>92. Gorerotted<BR>Original brutal deathcore <BR>93. Goretorture <BR>94. Gorezone <BR>95. Gorgoroth<BR>Satanic Black Metal <BR>96. Gorguts<BR> <BR>Бугагагаггаа6666666666

### Новинки 2009

no more links 30.09.2009 03:54:
а новый Gorgoroth никто не желает опробовать? :gi: <BR>пока только 192 кбит гуляет)<BR><BR>"Quantos <B>Possunt</B> Ad Satanitatem <B>Trahunt</B>" (2009)<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/14240050" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/14240050</A><BR><A HREF="http://rapidshare.com/files/286518483/Gh-2009-QPAST_by_HA7tur__192_kbps_.rar" TARGET="_blank">http://rapidshare.com/files/286518483/Gh-2009-QPAST_by_HA7tur__192_kbps_.rar</A>

### Музыкальный итог 2009

no more links 27.12.2009 15:47:
а у меня вот так - лучшее:<BR><BR>Asphyx "Death...The Brutal Way"<BR>Fleshgod Apocalypse "Oracles"<BR>Obituary "Darkest Day"<BR>Nile "Those Whom The Gods Detest"<BR>Pathology "Age Of Onset"<BR>Suffocation "Blood Oath"<BR>+ из наших Perverse Dependence<BR><BR>блэк+трэш:<BR>Arckanum :прэй: и Gorgoroth & Kreator, Slayer <BR><BR>не покатило:<BR>Brutal Truth :пуке: и Devourment <BR>Immortal и Samael :сблёв:

### Гаал - гей, что и следовало ожидать!

no more links 07.02.2010 14:39:
Галькин продолжает мощно пеарицо на голубой тематике, ггг) видимо, в планах перещеголять самого дядю Роба (известно, откуда)<BR><BR><DIV CLASS="quote">Feb. 4, 2010<BR>Last week the annual Bergen Gay Galla was held, and various awards were presented to persons and institutions that have contributed to the gay community in Bergen, Norway.<BR><BR>The most prestigious award was given to Kristian Espedal (a.k.a. Gaahl). The former GORGOROTH vocalist was named "Homosexual Of The Year" and accepted the award in person.<BR><BR>"I don't need an award to be myself. But if this can help other people in the same scene as me, it's a positive thing," Gaahl told local newspaper Bergensavisen.<BR><BR>Gaahl, 34, is involved in a relationship with 19-year-old Robin Jakobsen (pictured below with Gaahl).</DIV> <BR><BR>фото - <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/reviewpics/gaahlgay1.jpg" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbermouth.net/reviewpics/gaahlgay1.jpg</A>

### Новинки 2010

Blackheart 11.02.2010 19:36:
проект Шаграта Фроста, ну и нескольких менее известных рыл из gorgoroth, I и тд. 

### Бойня в Норвегии. Сытый бунт или ад протеста?

Шульц 24.07.2011 10:29:
чорный митал в опасности! рашиды наступают!<BR><BR>26/05/10, шаграт<BR>Я уважаю Норвегию в первую очередь,потому что она внесла вклад в развитие блэк-метала.Я тащусь от таких групп как Gorgoroth,Dimmu Borgir,Burzum,Satyricon и прочее.ну и по туризму она хороша<BR><BR>08/07/06, Ancient Ceremony<BR>Суровая и красивая природа... Скандинавская атмосфера...А еще Норвегия- родина Black Metal, за это я её особенно люблю<BR><BR>10/07/03, DimaBorgir<BR>мне нравится Норвегия,поскольку именно эта страна внесла наибольший вклад в развитие моего любимого стиля - блэк металла. можно упомянуть такие команды как Satyricon, Burzum, Dimmu Borgir, Ulver, Borknagar, Emperor, Mayhem, Enslaved, Gorgoroth, Darkthrone, Іммортал, Covenant... извините, если кого забыл...<BR><BR>16/06/08, Aries<BR>Ну и конечно же, не могу не упомянуть, что именно Норвегия развила все самое лучшее и качественное, что было в идеях группы Venom. Тру норвегиан блек металл рулит!<BR><BR>10/11/08, Халльдора<BR>Ну и, конечно, Норвегия - колыбель тру-блэка. В другой стране такая музыка бы просто не появилась<BR><BR>03/03/09, Сатаненок<BR>в Норвегии зародился такой стиль музыка как тру блэк метад. за все это я люблю эту страну!<BR><BR>03/07/11, Maritbjorgen<BR>К тому же,люблю норвежскую музыку, от Грига до блэк-металла.<BR><BR>Acid Jump, 21/09/09<BR>Господа из левой колонки, вы в каком мире живёте? Норвегия сейчас - это вторая Франция. Осло - город эмигрантов: пакистанцев, латиносов, негров! Какой, к чёрту, металл? Тут делают рэп на помеси норвежского языка с арабским (это какой-то официально закреплённый диалект, по нему даже разговорник выпустили). Правительство Норвегии живёт идеей создать "единую Европу" путём смешивания всех рас и национальностей в своей стране. Эстетически красивые, расовые норвежские, светловолосые Хельги, Торвальды, Ларсы скоро смешаются с темнокожими Рашидами и вымрут на хрен...<BR><BR><A HREF="http://www.lovehate.ru/Norway" TARGET="_blank">http://www.lovehate.ru/Norway</A>

### тру-блэк и современность

Dimas 07.09.2011 21:36:
нет сейчас новых Xasthur, Leviathan, Judas Iscariot, Nargaroth, Marduk, Horna и Gorgoroth с Dark Funeral <BR>

### Новинки 2012

belial 22.09.2012 15:11:
BLODHEMN “Holmengraa” – 2012 (true norwegian black metal)<BR>Норвежский Берген обладает не только богатым историческим наследием, но и не менее богатым, наследием блэк-металлическим. Горгорот, Иммортал, и душегуб Варг Викернес, все из тех краев, не говоря уже о тех, кто уровнем помельче. Неплодоносящая ничего, кроме трупов земля не может не быть источником вдохновения и для более молодого поколения, к которому относится и Инвисус – лидер и единственный представитель проекта Blodhemn. Позаимствовав название проекта у альбома Инслейвд, и нарекши дебютный альбом по названию известного норвежского доисторического каменного лабиринта (типа, наших карельских и соловецких), за право на создание которого идет борьба между инопланетянами, викингами, гиперборейцами, лапландскими чукчами, и само собой, ЗОГом (хотя, версия ЗОГа, в последнее время оспаривается, как-будто ему делать нехуй, как камешками круги выкладывать), паренек замутил блэк-метал и умудрился подписаться сходу на Indie recs. <BR>Мыслей что играть у Инвисуса не возникало. Естественно, тру-вариант норвежского нордического блэка без соплей, нововведений и прочей прогрессивщины. В руке батл вотки и вперед! Ориентиры – Taake & old Gorgoroth. Риффы бескомпромиссны, вокал каркает на зависть всему стервятническому воронью, матерал выдержан в глубоко арийском стиле. Ад, тьма, Сатана, фьорды, зима, мизантропия и ледяная стужа! Тривиально, зато качественно и сшибает с ног, ибо даже переигровка культов, если она грамотная, оставляет всегда благость на душе. Под конец порадовал клевый кавер на Диссекшновский Black Horizons. <BR>Истинно норвежский блэк-метал! Для тех, для кого такого рода музло сыграло немалую роль и в жизни и в формировании мировоззрения.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Новинки 2013

Dimas 09.02.2013 20:48:
Кратенько о прослушанном недавно.<BR><BR>Acelsia - Dont Go Where I Cant Follow - довольно стандартный готик-метал в духе Evanescence и In This Moment, средненько<BR><BR>Ad Intra - Inside Us All - среднетемповый мелодик дум-блэк, временами напомнил Ancient Wisdom<BR><BR>Andy Winter - Incomprehensible - авангардный прогрессив от клавишника Winds, Age of Silence, Sculptured и Subterranean Masquerade. Очень слушабельный материал, несмотря на свою завернутость и ломаность. Много известных гостей на вокалах, в том числе Дэн Свано, Кьетил Нордхас и Лазаре.<BR><BR>Arkhan - Primal - сочный дэт метал с жирным звуком напоминающий ранние Gorefest и Unleashed, да и вообще все девяностые <BR><BR>Arkhum - Earthling - очень неплохой технодэт, скоростной, ломовой, не лишенный мелодий. Однако, к концу альбома слегка надоедает и приедается.<BR><BR>Bornholm - Inexorable Defiance - на удивление сильный паган метал из Венгрии. Разнотемповый, мелодичный, с приятными чистым и скрим вокалами. Послушайте - не пожалеете.<BR><BR>Bullet For My Valentine - Temper Temper - вряд ли нужно представлять этот бэнд. Довольно жесткий, предельно мелодичный альтернатив метал. Как мне показалось, их новая работа более взрослая, без всяких металкоров, излишних плачей и соплей. Можно сравнить с Trivium. На любителя.<BR><BR>Caladan Brood - Echoes Of Battle - медленный эпический блэк, очень много клавиш и эффектов, богатая атмосфера, гитарное жужжание на заднем плане, есть и чистый вокал. Где-то я уже все это слышал... Ах да, Summoning. Только здесь все почище и посовершеннее. Хороший такой клон.<BR><BR>Cold Shadow - Pillars of Lies - слушая первую композицию, подумал, что это какой-то стандартный думец, но бодрое начало второй вещи изменило все. Это оказался довольно нестандартный хэви с переходами в дум и трэш, с основным чистым вокалом отдающим Аароном из MDB и дополнительным гроулом. Любителям чего-то специфического может и понравится, но в целом альбомчик на один раз.<BR><BR>Cultes des Ghoules - Henbane - ну это вообще, конечно. Хоррор блэк метал из Польши. Много воплей, криков, в музыке небольшая какофония, сырые гитары перегружены. Психоделично, но примитивно и нудновато. Реально доставила только средняя вещь. И вообще первая вещь самая отвратная на альбоме, дальше немного лучше. В целом же, не совсем мое...<BR><BR>Dante - November Red - вполне неплохой прогрессив из Германии, напоминающий тех же Vanden Plas. Слушается с интересом, но переслушивать не тянет.<BR><BR>Darkened Nocturn Slaughtercult - Necrovision - жесткий радикальный блэк метал из Германии. Скоростной и зверский. Что-то среднее между Gorgoroth и Marduk.<BR><BR>Defeated Sanity - Passages Into Deformity - любителям Suffocation и Cannibal Corpse посвящается... Брутал дэт в его самом лучшем виде. Очень качественный, но довольно однообразный.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

wolfenhirt 06.04.2013 23:42:
У императора скоро будет конкурент! <BR><BR>Бывшие вокалистки NIGHTWISH Tarja Turunen и Anette Olzon объединили усилия в новом проекте WISHMISTRESS, первый сингл которого под названием "Die, Die, Knockout!" выйдет этим летом. По словам музыкантов это будет «сплав симфонического блек металла, прогрессива и традиционной финской музыки». В качестве гостей в работе над альбомом примут участие Mike Portnoy (ADRENALINE MOB, ex-DREAM THEATER), гитарист Timo Tolkki (ex-STRATOVARIUS), Kristian Eivind Espedal (Gaahl, GOD SEED, ex-GORGOROTH) и многие другие.

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

urgammal pionjдr (99) 15.10.2013 17:32:
ооо на прошлой неделе провело несоколько дней в бергене в плодотворной работе в grieghallenstudios с известнейшим музыкальным продюссером и звукорежиссёром Питтеном. он известен по работе с такими группами как Burzum, Enslaved, Immortal, Gorgoroth, Hades, Trelldom, ну и большенство остальных никому не нужных бездарных бергенских групп. Даже группы не из бергена тоже приезжали Emperor, Mayhem.  в ближайшее время будет завершено сведение альбом трубм группы с кодовым названием берёзовый корсет 

### поговорим о старых тропах, лесолесе и лесничестве

no more links 15.10.2013 18:06:
Питтен - это, канеш, круто, но, вот, Gorgoroth-ом в списке нынче гордиться как-то не алё... это даже на статью уголовную на территории России тянет! :)) 

### Любовь

Stas Hoffmann 30.01.2014 12:19:
<A HREF="http://imagizer.imageshack.us/v2/800x600q90/21/2nlx.jpg" TARGET="_blank">http://imagizer.imageshack.us/v2/800x600q90/21/2nlx.jpg</A><BR>Слева направо:<BR>Gargona, Gorgoroth в маздайке, за ним и слева от него и за тем, кто слева, не помню, далее и вправду я, Малой (эпи клавишник ныне), Olga, Foma, снова хз кто, Китиара, Morsus, снова забыл кто...<BR>Нижний ряд: defoer, Dikkins, Henker.

### Любовь

Stas Hoffmann 30.01.2014 12:20:
<A HREF="http://imagizer.imageshack.us/v2/800x600q90/14/jdgj.jpg" TARGET="_blank">http://imagizer.imageshack.us/v2/800x600q90/14/jdgj.jpg</A><BR><BR>Слева направо:<BR>Gargona, Gorgoroth в маздайке, за ним и слева от него и за тем, кто слева, не помню, далее и вправду я, Малой (эпи клавишник ныне), Olga, Foma, снова хз кто, Stranger Lady, Китиара, Morsus, снова забыл кто, но он обнимает Rainmaker...<BR>Нижний ряд: defoer, Ruben (Ru, Rru), Dikkins, Henker.

### Новинки 2015

no more links 21.05.2015 01:25:
вышел новый <B>Gorgoroth - "Instinctus Bestialis" (2015)</B><BR>а с петухами там, али без - пока нет конкретики! :D<BR>слить 320 кбит отсюда - https://yadi.sk/d/EUG55U7GgmU9h

