# Затмение

(Russian Heavy metal)

## Дискография

### "Ненависть" 2004, Heavy Metal

Ненавижу                          
Последний бой                 
Молитва                             
Путь к смерти                   
Всадник                             
Да здравствует король    
Мститель                          
Волчий вой

### "Затмение" 2005, Heavy Metal

Ангел                                                
Затмение                                   
Дорога в рай                            
Сила (Не было ответа)                       
Воздаяние или месть                      
Навсегда                                              
За тобой                                 
Я не твой слуга    
Пришел за советом 
Любовь


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новый Alive

Мет 15.03.2001 16:03:
Кнопф, а когда в следующий раз будет солнечное затмение?

### Do you believe in a love at first sight?

Ксю 31.10.2001 12:53:
2 ixtiandr, 2 pafos:<BR>Ну чтож, очень рада, что вас всех в свое время этот вопрос тоже интересовал. Старые топики рыть не буду, потому как живу исключительно в настоящем.<BR><BR>Раз уж мы понятию присвоили категорию полной неопределенности, то  каюсь, ТАКОЕ БЫВАЕТ!!! В один миг все, чем ты был до тех пор, просто перестает существовать. Ты летаешь в облаках с блаженно-идиотской улыбкой и спружиниваешься на землю только когда тебя дружно тянут за уши все твои друзья, недоуменно наблюдающие все это безобразие, и то лишь на краткий миг только затем, чтобы в очередной раз удивиться их обыденности и порадоваться за свое уникальное счастье. Как та жертва вампира, ты просто идешь на зов, и никакие нравственные устои, никакой жизненный опыт, никто и ничто не в силах тебя остановить. Это просто полное солнечное затмение, только происходит с тобой. К сожалению или к счастью, также быстро проходит. Практически без осложнений  :)) Остается лишь недоумение - и как это я??? угораздило же...<BR>Так что встретите таких людей - будьте снисходительны, они просто за себя не отвечают - со взбесившимися гормонами на самом деле легко бороться только в теории...

### Вам не кажется, что американский кинематограф становится все тупее и тупее?

Einar 26.02.2002 01:47:
Согласен.<BR>А еще одна крамольная мысль - но я ее всегда думаю - хороший актер Ди Каприо. Только его использовали по жизни как попсового кумира (рожа сладкая какая-то слишком), в том же Титанике (хотя фильм и не такой уж плохой), но актер он талантливый. Достаточно посмотреть фильм "Полное затмение", "Пляж" или где он мелкий пацан с Де Ниро - отчимом.

### Перепись населения Маздаевской Борды

Oxygen 31.12.2002 15:09:
Москва, запад, барабаню в группе ЗатмениЕ.

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Leshik 27.02.2003 16:00:
I'Tiok: почему фанатка? ты это она?:)) Папочку знайу, классный дядька...непреклонный паверщик:)<BR><BR>Ms: неужели со всех...почему именно сегодня, что солнечное затмение? вроде нет:)<BR><BR>

### Питерская группа STALWART едет в Москву

Змей 13.03.2003 23:58:
 Martin:  Наверное, вам лучше всё-таки с "Затмением" стрелу забивать - они , как я понял, на электричке собираются, а я так скромненько на автобусе

### Питерская группа STALWART едет в Москву

Midgard 14.03.2003 01:28:
2 Змей:<BR>хм....я ЗатмениЕ и "олицетворяю" :))...со мной вся группа будет....

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 08.05.2003 13:57:
25.05.2003 г., в 18.00 - Р-Клуб. Презентация дебютного альбома группы Arida Vortex 'Evil Sorcery', выпущенного на CD-Maximum. Специальные гости концерта: ЗатмениЕ и Паника.<BR>Arida Vortex выступит со специально подготовленной к выходу альбома концертной программой. Также в заключение вечера планируется массовый Jam Session с участием музыкантов различных московских групп. Цена билетов в предварительной продаже 120 р., в день концерта - 150р. (билеты уже в продаже). <BR>www.aridavortex.ru<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4й Рощинский проезд д. 19, (м. Тульская/Шаболовская)<BR>

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 26.05.2003 14:35:
затмение пиздатая банда.<BR><BR>в хорошем смысле этого слова:))))))))

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

AndyVortex / ARIDA VORTEX 26.05.2003 15:30:
Дорогие мои!!!!<BR><BR>спасибо тем, кто пришел на нас!<BR><BR>спасибо всем, кто хотя бы подумал о том, что можно это сделать (неважно, до или после)!<BR><BR>спасибо тебе, папа Хэлл, за летопись концерта!<BR><BR>Спасибо за теплые слова и хорошие отзывы - мы старались как могли... 8))<BR><BR>нашим друзьям - музыкантам дружествнных коллективов, принявшим участие в джеме (все они перечислены выше) ОГРОМНЫЙ РЕСПЕКТ! Играть в таком состоянии почти не репетировав, это подвиг! Кстати, мы с Юроном решили The Bard's song играть вообще спонтанно - я у него утром спросил, помнит ли он ее, он сказал что да. И вечером был мобилизован 8)))). И ваще, скажите спасибо, что мы ее третий раз не стали играть, хотя позывы к этому были!! Седусеру, приехавшему за 5 минут до выхода на сцену и чуть не падающему с ног - наш поклон, сыграл все отлично!<BR><BR>От имени группы я прошу прощения у Паши из группы ЗАТМЕНИЕ который должен был участвовать в джеме, но из-за нашего пьяного угара и тотальной неорганизованности, так и не смог этого сделать 8(((. Я надеюсь, что при первой же возможности (когда мы будем снова играть на одной сцене, что вполне реально) мы сможем это наверстать!!!<BR><BR>Звукача, которого мы привезли зовут Макс, и он реально постарался все как следует сделать! вот только убитый рклубовский аппарат сильно сопротивлялся и победил в итоге, ближе к началу джема... Умерев совсем по-видимому. Интересно, когда ж там хоть порталы сменят?... (риторический вопрос).<BR><BR>Но Боже мой, как я там оглох....<BR><BR>Покупайте наших слонов, короче говоря!

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Людмила (moon) 26.05.2003 15:30:
Мне тоже понравился концерт...<BR>Настроение в зале было офигическое и какое-то пьяное... Даже звук ужасный воспринимался, как еще один повод порадоваться, что в жизни есть хоть что-то постоянное и незыблемое... ЗВУК Р-КЛУБА...<BR>Затмение очень понравилось... классно играли.. <BR>Ну Вортекс, само собой...здорово. Надо как-нибудь повторить презентацию. Даешь презентацию альбома 1 раз в 2 недели... 

### 25 мая презентация альбома Arida Vortex

Morsus 26.05.2003 17:16:
Готова первая часть фоток. Паника, Затмение, разные юбилейные люди в зале и всё такое прочее. Но самый угар будет дальше.<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/62" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/62</A>

### Ознакомьтесь с творчеством

Дофф 12.09.2003 02:12:
2Блайнд... ок... <BR>а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA?

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 12.09.2003 06:48:
"а что за гавно - ЗАТМЕНИЕ, АГОНИЯ, КОМАНДА ГУ, SANGARA? "  - я никого из них не слышал. Но Морбид грит что хуетень)

### А по-японски?

Rus 24.11.2003 13:12:
Как сладок сон<BR>Затмение сознанья.<BR>Хочу услышать запах колыбели.<BR>Ну всё - обед, и снова за работу!

### 19-20 декабря. Авалон. Фест DEATHRIDER !!!!

Alexi_Wraith 21.12.2003 12:33:
Был на втором дне... мда... это наверное самое большое разачарование в плане самого мероприятия. Помнитса, когда я ещё в Midgard-е был, мы играли 2 раза в этом клубе когда он только окрылся и при этом не было на эти концерты никаких афиш, так народу было гораздо больше... Плюс неурядица с порядком выступления, были мощные дебаты в грмёрке :))  Moray eel сначала должны были выступать 3-ми, потом 4-ми, а выстуили вообще 5-ми, при этом чуть не разругавшись с Mortem. Организация просто обуеть... <BR>Теперь о группах: <BR>1. Механикс или вернее сказать Металликс мне совсем не понравились, ибо более жуткого закоса под Метлу я не слышал вообще ни разу - Затмение и Тропа Теней просто верх оригинальности по сравению с Механикс... А выступление их навеяло строчки "а песню подпоют...ребята с нашего двора..." ибо под них рубилось и крупно авацировало с полдесятка каких-то, видимо, друзей детства. После окончания песнопений, вся тусовка засела в баре и на весь зал орала "Механикс-крута!!!" по 5 раз в минуту.. даже когда Прайс объявили минуту молчания по поводу смерти гитариста Gods Tower... ну вобщем только красных галстуков им и не  хватало...<BR>2. Everlost - интересный материал, хотя и весьма прямоленейный, мне напомнило Arch Enemy и Dark Tranquillity(может ещё чего напомнило бы, но мало я слушаю melodic death-a). Но всё равно понравились, особенно неожиданные концовки некотрых песен, когда они заканчивались в самый разгар мочилова...<BR>3. Forgive me not - вообще не порадовали, слышал их 2-3 раза до этого, какой-то готик-поп-рок-митал... не люблю такую музыку..<BR>4. graveside-мясо, но играли минут 15 всего, не успел расслышать.<BR>5. Moray Eel - все и так знают, что мощна бригада, и на этот раз выступили качёво, не смотря на то, что им в два раза обрезали сет и у Крафта струна порвалась.<BR>6. Mortem - ухх... я думал что  буду под них порубиться, но из-за отсутствия народа в зале, желание развеялось и пришлось просто посмотреть..<BR>В качестве бонуса была приглашена группа Sangara, которые играли вообще при пустом зале, лишь человек 15-20 сидело на скамеечках и в баре. А группа вроде неплохо играет, правда я ушел, не дослушав и первой песни... <BR><BR>Так что выводы печальны... надо было готовиться лучше, товарищи организаторы... Или может все эти стили уже отжили своё и никому не интересны и Прайс делает ставки не на те комманды???  <BR>Единственное, что оставило приятное впечатление о самом концерте - это хороший звук... 

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Вован 27.12.2003 18:52:
В воскресенье 11 января, в клубе "Б-2" состоится концерт, посвященный 15-летию группы "E.S.T.". <BR>В акции также примут участие:"Чёрный Обелиск", "Moray Eel", "Стая", "Тропа Теней", "Затмение", "Агония".<BR>Стоимость билетов - 150 р.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

Onkel 12.01.2004 17:21:
Мне тоже не понравилось. Пришел собственно из-за ЧО и ЭСТа,а пришлось выслушивать еще 5 команд,это было довольно утомительно. Из этих пяти наиболее мне по душе пришлось только Затмение,утомила больше всех Тропа Теней.<BR>Moray Eel не понравились,не люблю такое,но басист у них угарный.)<BR>Больше всего порадовал Черный Обелиск. А у ЭСТов звук был не ахти,как ни странно.

### 27 февраля, пятница. Вечер памяти Анатолия Крупнова

Lemmy 13.02.2004 16:16:
В пятницу 27 февраля, в "Р-Клубе" состоится клубный вечер памяти Анатолия Крупнова.<BR><BR>В концерте примут участие:"Чёрный Обелиск", "Саботаж", "Тризна", "Moraу Еel", "Тропа Теней", а также Специальные гости: "E.S.T.", "Монгол Шуудан", Dylan Troy, Павел Михеев из группы "Затмение", Юрий Архипенко из группы "Chronica".<BR><BR>Стоимость билетов: 150 рублей - в день концерта, 120 рублей - по флаеру,<BR>100 рублей - предварительная продажа.<BR>Заказ билетов:<BR>fan@blackobelisk.ru, fanclub@blackobelisk.ru, 8-(903)-769-74-68.<BR>Билеты продаются в кассе "Р-Клуба" и в рок-магазинах.<BR>Адрес Р-Клуба: м. Тульская, 4-й Рощинский проезд, д.19.

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Frida13 02.05.2004 10:51:
Могу точно сказать,ЗатмениЕ хоть и три песни только успели сыграть...но вмочили так...!!!Народ только-только вернулся с концерта,а гостевую нам уже запачкали хорошими отзывами и благодарностями за концерт!!!И спасиба Севадж Металлистам, которые нас позвали и продали много-много наших дисков!Ура товарищи!С Первомаем вас!

### 1 мая, фест на открытом воздухе

Лу 02.05.2004 23:36:
"Тролль Гнёт Эль" и "Затмение" порулили !!!! лучше всех =))<BR><BR>в списке нет группы Hunters (кажется так они назвались)

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Frida13 07.05.2004 16:13:
Judas Priest никогда не выступали в России и мы решили исправить это печальное положение, организовав Metal<BR>Meltdown фестиваль. 22 мая в 18:00 в R-клубе, у всех поклонников британских Metal Gods есть возможность услышать все самые<BR>любимые хиты в исполнении:<BR><BR>Кирилла Немоляева, группа Бони Нем<BR>Жана Сагадеева, группа Э.С.Т.<BR>Павла Михеева, группа ЗатмениЕ<BR>Last Angels<BR>AMBEHR<BR>Concordia<BR>Piece of Mind<BR>M.R.C. (Moscow Rock City)<BR>Crime of Passion<BR><BR>В рамках концерта пройдет презентация первой книги о легендарной группе на русском языке «JUDAS PRIEST», автор<BR>Беспамятнов А.Л.<BR><BR>Всех гостей фестиваля ждут конкурсы и розыгрыши!!!<BR><BR>Адрес клуба: 4й Рощинский проезд д. 19, (м. Тульская/Шаболовская) <BR>БИЛЕТЫ: <BR>Предварительная продажа - 120 р. в рок-магазинах Зиг-Заг, У дяди Бори, Рок-Арсенал. <BR>В день концерта - 160 р. в кассе Р-Клуба. <BR><BR>Организатор: Insomnia Sounds (aka zatmenie.ru)<BR><BR>Информационная поддержка: Pesni.ru, Darkside.ru, MetalKings.ru, Gondor.ru, Metal Library, Metal Cat,<BR>Heavymusic.ru, Savage Metal Club, ROCKhell.ru, Onlymetal.ru, журнал Rockcor.<BR><BR>www.zatmenie.ru

### Затмение - альбом Ненависть

krishna 10.05.2004 19:00:
Почему замалчиваем сей факт?  <BR>Не помню пока на нашей сцене группу, так же похожую на Металику, как Затмение. При этом достаточно слушабельную. Не так уж и плохи эти парни. И музон хороший. <BR>

### Затмение - альбом Ненависть

Myke 11.05.2004 11:44:
"Не помню пока на нашей сцене группу, так же похожую на Металику, как Затмение."<BR><BR>С каких пор "клоновость" и "закошенность под кого-то" стала критерием крутости?<BR><BR><BR>Группу не слышал, так что от комментсов воздержуся.

### Затмение - альбом Ненависть

krishna 11.05.2004 14:27:
Слушь Майк. Чёта у нас групп то оригинальных кот наплакал. Среди так называемых маздайских их нет как таковых. Что ж теперь, обсирать их ? <BR>А Затмение, кстати без претензий на оригинальность, но дух в них есть хороший. Метла такая ранняя.

### Затмение - альбом Ненависть

Midgard 11.05.2004 21:17:
 "krishna:(11.05.2004 14:27)     <BR>  Слушь Майк. Чёта у нас групп то оригинальных кот наплакал. Среди так называемых маздайских их нет как таковых. Что ж теперь, обсирать их ?".........<BR><BR>У кого у Вас ? Причем тут "маздайские" группы ? Затмение маздайская группа или ты до них слушал только "маздайские"?.......удачи тебе....<BR><BR>Топег нахуй в трыш........<BR>

### Затмение - альбом Ненависть

Frida13 12.05.2004 09:14:
алло!Родакция???<BR>www.zatmenie.ru там есть что послушать...А ещё ЗатмениЕ играло 1 мая и 9 мая и ещё 22 мая будет в р-клубе на Judas Priest feste играть...Приходите и послушаете угар...Наши диски продаются в магазинах,особенно много их У дяди Бори,там они самые дешовые...

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Frida13 12.05.2004 09:15:
К стати,ЗатмениЕ и на этом топике можно было обсудить,уж как никак самое прямое отношение к этому концерту имеет!!!

### Затмение - альбом Ненависть

Frida13 12.05.2004 09:18:
Да и ещё!!!ЗатмениЕ никогда не была мастдаевской группой(и что это вообще значит?)<BR>ЗатмениЕ на обоих Metallica festax была хедлайнерами,им поверьте мне будет и дальше. И не косят они под Метлу,просто сайнд и музыка такиеже качественные как у Металлики!!!Епс.....попробуйте так же качественно записать....

### Затмение - альбом Ненависть

krishna 12.05.2004 11:36:
2.Митгард:У нас - это у нас в стране. Маздайские группы здесь при том, что будучи откровено серыми и вторичными они получают свою порцию восторженных отзывов от своих друзей, которые здесь сидят. При этом Затмение я не считаю маздайской группой, также как и не слушаю. Слышал одну мп3, и в силу своего альтруизма решил привлечь к этой группе внимание общественности. И ещё. Свободен, дятел. Как сопля в полёте. В трыше твоё место. <BR>Фрида, не волнуйся. А то из за таких вот постингов мнение о группе сразу меняется в противоположную сторону. &lt;И не косят они под Метлу,просто сайнд и музыка такиеже качественные как у Металлики!!!&gt;<BR>Однако.<BR>&lt; Приходите и послушаете угар...Наши диски продаются в магазинах,особенно много их У дяди Бори,там они самые дешовые...&gt;<BR><BR>Дешовый угар... Ты бы определился от какого лица постишь:) <BR>

### Затмение - альбом Ненависть

Вежливый 13.05.2004 02:15:
"ЗатмениЕ на обоих Metallica festax была хедлайнерами,им поверьте мне будет и дальше. И не косят они под Метлу,просто сайнд и музыка такиеже качественные как у Металлики!!!Епс.....попробуйте так же качественно записать...."<BR><BR>блииииииииииаааааааа!!!!!<BR>1) косят<BR>2) уже давно попробовали и записались даже получше...

### Затмение - альбом Ненависть

Vit Belov 15.05.2004 09:30:
Какая Металика? Вы с ума сошли.<BR><BR>Звук, вроде ничего, выше среднего.<BR><BR>Инструменты - нормально, без фантазии, ну да Бог с ними.<BR><BR>Тексты - чего вижу, о том пою, при этом вокалист даже не задумывается о таких попсовых вещах, как рифма.<BR><BR>Вокалист - отвратительно. Не пение и не ор, а чего-то посередине. Иногда даже какой-то недоделанный рэп.<BR><BR>Музыка - никакой это не трэш. Послушайте Exodus последний вот это трэш, да и туже Металику раннюю. ЗАТМЕНИЕ - немелодичный heavy-metal среднего темпа с орущим вокалом, отсутствием внятных текстов и совершенно однообразным подходом к сочинению песен.<BR><BR>4.5/10

### группа ЗатмениЕ

zatmenie 20.05.2004 19:13:
Привет!<BR>послушайте фрагменты с нашего дебютного альбома "Ненависть"<BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/nenavizhu1.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/nenavizhu1.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/lf1.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/lf1.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/Molitva.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/Molitva.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/Put_k_smerti.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/Put_k_smerti.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/Vsadnik.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/Vsadnik.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/K1.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/K1.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/Mstitel.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/Mstitel.mp3</A><BR><A HREF="http://zatmenie.ru/mp3/How.mp3" TARGET="_blank">http://zatmenie.ru/mp3/How.mp3</A><BR><BR>Фрагменты небольшие, в хорошем качестве.<BR>Хотелось бы узнать мнение участников форума<BR>альбом вышел на Мистерии Звука в апреле, сейчас продается в Москве и других городах России.<BR>Более подробную информацию о группе ЗатмениЕ вы можете получить на сайте www.zatmenie.ru

### группа ЗатмениЕ

Frida13 20.05.2004 23:27:
Приходите в субботу в Р-клуб на Judas Priest fest!<BR>Там будет Кирилл Немоляев петь из БониНем и ЗатмениЕ…<BR>А диски можно купить на Горбушке в ironed,в магазине У дяди Бори….И в других городах они тоже есть!!!А подробная инфа о том где они продаются вот…<A HREF="http://www.zatmenie.ru/forum/viewtopic.php?t=186" TARGET="_blank">http://www.zatmenie.ru/forum/viewtopic.php?t=186</A><BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

Well To Hell 23.05.2004 20:29:
2 Frida13: а, понятно :-))) (факт что я выиграла, и про очки, я фсе же помню ;-)))<BR><BR>...А чтоп мне написать рецензию на концерт, мне нужно несколько прояснить кто из игравших групп был who и каком порядке (простите опять же за невежественность, а также я и по ходу могла забыть названия, пришла типа галопом после дел там всяких, без флаеров и т.п...) Пришла я (тойсть мы) где-то в 18.40-18.45. Глядя в список: Бони Нем по-моему с этих времен не было (верно?) Играла некая (то ли павер то ли как-то) группа свои песни без Judas Priest - названия я не уяснила.<BR>Потом кажется была группа где вокалист с черными короткими волосами - Lost (Last?) Angels? Впечатление - ну, средне, или не фсе помню, и что именно было объявлено как кавер JP - я не въехала чтО это была за песня (какой-то старый ранее неизданный трек?)<BR>Потом помню что зажигать меня стала группа стиля типа Death но с женским вокалом на подпевках - это Amberh? (я к тому времени и пивка уже успела побольше выпить :-)) Мне у них понравилось практически фсе - и ихнее и JP, и поняла легко какие именно песни JP там были.<BR>Какие были MRC, Затмение - уже не точно помню какие они были, но в основном исполнение песен JP мне там понравилось и было кажется все понятно. <BR><BR>В опсчем протащилась от Touch Of Evil и не только, Leather Rebel и проч., проч..  Кстати альбом Painkiller я люблю и меня порадовало что с него было много песен ;-)<BR><BR>Павер-группа с блондинистой вокалисткой, игравшая последней, - Concordia? На Freewheel Burning я живо отреагировала, нормально сыграли, и вокал я оценила - сильный, в ноту попадает. Собственные песни группы - так... я не фанатка такого стиля. Из песен JP: 'Hell Patrol' - эх, было п прекрасно, каждый играл правильно, да только гитаристы играли гармонии на такт сдвинувшись от пения вокалистки, или она от них.....8-\\\  Metal Meltdown - что-то с темпом было странное, то быстрее то медленнее... Песни с British Steel (Breaking The Law, Living After Midnight) - были сыграны неплохо (они попроще), поплясать удалось легко. (не точно помню какие именно группы их играли). Последняя группа сыграла 'Reckless' успешно, правильно, зажигательно, мне понравилось...<BR><BR>Если что-то есть меня поправить, написать четкий список - буду признательна...<BR><BR>В целом вечер, как мне показалось, получился весьма угарным :-) (с надуванием кондомов я даже удивилась что выиграла - я их раньше не надувала... :)) С очками вообще там чудеса какие-то происходили... 8-))<BR>

### Judas Priest Metal Meltdown Fest - 22 мая 2004, R-клуб

amor 26.05.2004 00:14:
2 Well To Hell<BR>По поводу порядка выступления и названий групп.<BR><BR>Первой выступали Crimes of Passion. Играли прогрессив. Ни одного кавера не исполнили.<BR><BR>Вторыми были Last Angels. Помимо собственного репертуара спели Lost & Foud и Machine Men с Demolition.<BR><BR>Затем были Ambehr. Одна из достойнейших, на мой взгляд, групп в этот вечер. Сыграли 3 песни с Painkiller - Leather Rebel, Touch of Evil и Metal Meltdown. На Touch of Evil к ним присоединился вокалист группы Затмение.<BR><BR>Четвертыми выступали M.R.C. во главе с мега-артистичным Павлом Потаповым. Исполнили Electric Eye, The Ripper, United, Living After Midnight и две вещи с Кириллом Немоляевым - Between The Hammer and The Anvil и Breaking The Law.<BR><BR>Последними были Concordia. Первым номером исполнили Freewheel Burning. На второй песне я свалил, ибо моя душа не выдержала пения вокалистки.

### группа ЗатмениЕ

R. 26.05.2004 14:19:
Мэй Лиан - чувак, которого наш Seducer учит гитарному мастерству. Знаем, хули.<BR><BR>А Затмение ваше - говно. <BR><BR>ПЫС: Чё-то как-то много талантов комнатных понавсплывало. Не находите?

### группа ЗатмениЕ

R. 26.05.2004 14:37:
Дочкин научил Мэй Лиана только одному солу в пестне ВИА Затмение. Хотел и другим солам выучить, но Мэй Лиану не понравились эти солы. Плюнул Мэй Лиан и ушёл от Дочкина.<BR><BR>А Дочкин теперь ходит и рассказывает, что Мэй Лиан у него якобы учился. Ха!.. А ведь это - неправда. Ведь мы-то с вами знаем, что учитель Мэй Лиана не кто иной, как Seducer.

### Catharsis / Арда / Moray Eel / ПаранойЯ...

R. 31.05.2004 16:10:
Kings And Queens Пелла получает три с половиной из пяти баллов. Столько же, сколько наглухо сырое ЗатмениЕ - Ненависть. Rage - Soundchaser удостоились "четвёрки", столько же получили и Рогатые трупоеды. Эльфийская рукопись Эпидемии получила четыре с половиной балла.<BR><BR>На фоне всего этого новый Soilwork получил "троечку".<BR><BR>Всё объективно ниибацца. Кого дурите-то?..

### Студии  Москвы: цена/качество

IRONCORPSEЦ 01.12.2004 00:16:
на студии Мэй Лиана писался последний альбом группы Затмение.<BR><BR><A HREF="http://www.maylian.com" TARGET="_blank">http://www.maylian.com</A>

### Студии  Москвы: цена/качество

pafos 01.12.2004 16:23:
Затмение у Лиана сводились, а писали преимущественно гитары. Барабаны где-то еще это точно. Остальное, не помню как разложилось. Правда, Лиан как гитарный продюсер - самое оно, заставит сыграть на 110%<BR><BR>2ded: Судя по тому, что на греческих лейблах выпускают греческие группы, требования к качеству в Элладе ниже чем в Москве :)

### Лучшая группа СНГ 2004

Midgard 09.01.2005 17:15:
Аццки хотелось проголосовать за Театр Теней, но его там не оказалось....альбом вышел, на мистерии звука, правда уже под конец года. Парням респект глубочайший.<BR><BR>Вобщем, проголосовал за ЗатмениЕ ))))

### Этно дум проект-RAXA-”Oxlahun Ti Ku”

Lefthander 21.08.2005 17:47:
Вот лирика на русском кто хочет втыкнуть:<BR><BR>Ошлахун-Ти-Ку<BR><BR>Тогда спустилось пламя, тогда спустился канат. <BR>Тогда спустились камни и палки. <BR>Тогда началось избиение камнями и палками. <BR>Тогда были захвачены боги Ошлахун-Ти-Ку. <BR>Были пробиты их головы. Были избиты их лица, <BR>Они были искалечены и опрокинуты на спину. <BR>Тогда они были лишены скипетра и черной краски на лице<BR><BR>Трон тринадцати небес пал<BR>Небеса сгустились, и лик солнца отвернулся<BR>Боги подземного мира ликуют<BR>Крик оглашает мир<BR><BR>Туда где нет пути…<BR>Оперенный змей проклинает<BR>Дорога опасна и нет прощения побежденным<BR><BR>Затмение….<BR>Лик солнца отвернулся<BR>Джунгли наводняются хищниками<BR><BR><BR>Пепельные облака<BR>Ваш путь неизбежно ведет к прошлому<BR>К загадкам бытия и первоисточника<BR>Мы припадем к фонтану времени и испьем<BR>Искристый нектар<BR>Кроваво желтое вино времени<BR><BR><BR><BR>Закон вселенной гласит:<BR>Все уравновешенно и там где нет солнца будет  тьма<BR>Там где боль- не будет радости<BR>Там где война не будет мира<BR>Трижды по три….<BR><BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Shved  03.10.2005 15:33:
всем смотреть солнечное затмение! Через две дискеты (одной мало)<BR><BR>1057

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

lexlev 03.10.2005 18:49:
Kai затмение ты скорее всего проспал :D<BR><BR>Швед где фотки ? или работы выше крыши?<BR><BR>Ендук не боись.. все нормуль.. фотки должны быть коассными, а на счет шашлыка.. то теперь он не скоро будет, потому как мы отмечали ПОСЛЕДНИЙ шашлык в этом годе... <BR><BR>Тесс у каждого своя идеальная женщина, так, что обсуждать их не стоит.. все в конечном итоге сведецца к идеальной проблеме :)<BR><BR><BR>че та я устал<BR><BR>1068

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Дофф 01.12.2005 17:50:
прикольно... в топике про Затмение человек сообщает, что их диск продан уже в колличестве 800 копий...<BR>а бедные Россомахи на Союзе не могут стока продать... наверна хреновый альбом очень.. непрофессиональный.. далеко ему до Затмения Затмения... :))))

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

FMN 01.12.2005 20:46:
2 Promoter:<BR>"Остальную полемику оставляю без внимания, ибо уже не складывается ощущение, а есть стойкое мнение, что ты ничего не понимаешь как в аудиобизнесе, так и в шоу-бизнесе в целом."<BR><BR>Женя, в отличии от тебя, я на это и не претендую. У меня нет специального образования, нет опыта и т.п.<BR>Просто я тупо сижу и думаю – почему же последние альбомы FMN не продаются?<BR>Ну сначала, конечно, мы начали искать причины «в себе». Возможно, музыка плохая и народу не нравится?<BR>Хорошо, альбом Perfect… может быть слишком смурной и тяжёлый для восприятия, Behind – возможно слишком короткий и неоднородный…<BR>Хорошо, тогда записали Heavenside – полноценный альбом, с хорошо записанным и очень доступным материалом. Ну, думаем, вот этот альбом-то точно продадут больше, чем остальные… И вроде лейбл был доволен, и на концертах регулярно играем, и на разогревы лейбл включает, и у нас диск продавался очень неплохо…<BR>Однако, за 1,5 года продаётся 2000 дисков. <BR>Думаем, может это вообще такая ситуация с русским металлом, раз на Союзе группы наши плохо продаются. Стали наводить справки. Выясняется, что нет, с русским металлом всё в порядке и он нормально продаётся…Только на других лейблах. Вон, Cd-Maximum только успевают наши группы издавать, на Sound Age все выходящие альбомы тоже компакты разлетаются как горячие пирожки. Ну ладно, положим, Аркона – играют модную сейчас музыку, к тому же на русском языке. Тут уж конечно вполне возможно продавать много. Но вот на последнем концерте пообщались с ребятами из ансамбля Voiceless Void, также издавшихся у Паши, так вот говорят, что за 2 недели продался первый тираж в 1000 дисков. И это по словам Паши, которому уж точно не выгодно завышать показатели… Про Мистерию я даже не говорю – вот последний пример с Затмением весьма показателен.<BR>В общем, ничего нам не оставалось предположить, что дело именно в работе лейбла, раз никакого другого объяснения найти нельзя.<BR>Женя, это не «камень в твой огород», попробуй просто объяснить тут мне и всем остальным почему так происходит. И ведь не только сейчас, и не только с одной группой, а всегда и со всеми?...<BR><BR><BR>

### 28-29 МАРТА. ФЕСТ ХАРД-РОКА И ДЕНЬ МЕТАЛЛИСТА В &quot;ТОЧКЕ&quot;

hardman 18.03.2006 13:16:
Клуб "Точка"<BR>28 марта. “Фестиваль Хард рока и рок-н-ролла ”. 170-200 р.<BR>гр: Затмение души, Фитиль, Атака<BR>29 марта. Фестиваль “День металлиста". 170-200 р.<BR>гр: Салон красоты, Yuri <BR><BR>Писец конечно фесты, уж лучше их вообще не проводить, чем при таких пафосных названиях зазывать на абсолютно отстойные группы...<BR><BR>

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

Midgard 20.03.2006 14:14:
На месте Авалона сейчас есть стрип-клуп ЗатмениЕ,причем вывеска напездячена оригинальным шрифтом спездяченным у группы ЗатмениЕ...

### 18 марта клуб СТАЛЕВАР))) открытие. Вход свободный.

FeNiXXX 21.03.2006 08:50:
Затмение между Войковской и Петровско-разумовской.... каждый день проезжаю...<BR><BR>но насчет Авалона по-моему ошибаетесь. Он как раз на Докукина улице и был. А его закрыли, и счас там Замок...

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Elf-Ranger 30.03.2006 14:10:
Вчера было затмение) начал в своей комнате убиратся. Сегодня, продолжая убирацца, нашел ящик водки)<BR><BR>Думаю над тем, что бы приостановить уборку на неопределенное время.<BR><BR>2418

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 03.04.2006 16:49:
Я вернулся , кстати, в Краснодаре наблюдал затмение солнце, прикольная штука : )<BR>В 14.00 было темно как поздно вечером : ))<BR>2420

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

lexlev 04.04.2006 18:10:
ага, ага, я видел как люди пытались смотреть на затмение через CD диск :) поржал, видимо не правильно поняли, что надо смотреть через поломанную дискету<BR>2423

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 05.04.2006 15:07:
Да у некоторых людей, в синфазе с солнечным затмением наступает затмение мозга : ))))<BR>А у мя диплом онлайн...ужасЪ!

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

andrej 12.04.2006 18:45:
Вот. Зацените самую непрофесиональную и бездарную рецензию, которую я виде в последнее время. C сайта Darkside.ru<BR>Живописный металлический монстр с упоением ласкает прекрасную девушку, испытывающую неземное наслаждение от ласк этого пусть и внешне не сильно симпатичного, но очень ласкового и умелого железяки. Понятно, что в роли монстра выступает дебютный релиз от компании “Резонанс Music Inc.”, ну а в роли прекрасной девы, не иначе, как металхэд (а именно им в первую очередь адресован этот компакт судя по аннотации в буклете), которому остается либо разделить участь этой красотки и придти в экстаз от раздающихся из колонок звуков, либо просто терпеть 70 минут сжав зубы скрежет молодых, в меру перспективных, петербургских и не только, коллективов, представляющих самые разнообразные подстили тяжелой сталелитейной промышленности.<BR>Открывает сборник группа Atomica, один из самых ярких (во всех смыслах этого слова) молодых групп северо запада с проникновенной, трагичной песней “Waarum?”, представляющей горячую смесь Evanescence & Nightwish. Атомику сменяет Darkside, еще одна из перспективных молодых формаций, этакий отечественный ответ Children Of Bodom с неплохой гитарной работой и своеобразно прописанным вокалом. Альтернативно-готический “All Away” от Item тоже очень неплох и внушает определенную надежду на интересный альбом в будущем. Единственной удачей следующей формации стало качество записи, в остальном Tartharia совсем неоригинальна и безлика, как и сотни таких же блэк/дэтовых групп в Европе, техничных и мастеровитых, но не имеющих своего лица. Магистариум из Омска выглядят неплохо на фоне Тартарии, но явно уступают первым трем командам, ведь исполняемый группой среднего уровня мелодик дэт оставляет мало шансов на дальнейшее продвижение вперед. А вот Xe-None из Кирова весьма оригинальны, и даже несмотря на неважную запись, они имеют все шансы выстрелить, благо обладают хорошей энергетикой и стилевой раскрепощенностью от брутал дэта до электронной готики. “Feel The Madness” от Death Rattle – еще одна попытка играть на поле Cannibal Corpse неплоха, но не более и уступает более техничным коллегам из Morrah. “Восход Черного Солнца” от Кровавого Бала (Норильск) слушается интереснее и веселее Death Rattle и имеет шансы понравиться любителям брутала. “Зверь” от группы Эпатаж - явный ответ Анатолию Журавлеву и группе АНЖ, правда с более четкой мелодикой и меньшим количество лязгающих гитар. “Затмение” от Balfor - это оригинальная, но слабая попытка скрестить паган с техно-дэтом, так же как и “Ветер Смерти”, трэш от ЗОВа ничем не примечательны и малоинтересны. Первые иностранцы на сборнике, группа из Донецка Arvaralda, попытались повторить шедевры Силениуса и Протектора из Summoning. Попытка не пытка, как говорил один известный исторический персонаж. Оценить, насколько оригинален кавер на группу Кома от представителей “правда металл” из Пушкина O.X. я не смогу по причине не любви к трибьютируемой группе, однако техника и запись у ОКс на уровне и обещанный в скором времени альбом может быть любопытен. Томские блэкера из Apokefale найдут своего слушателя, хотя ничего нового им открыть не суждено, трек от Empire Of Crimes, играющих паган блэк просто противен. Кома, единственно хорошо известное имя на этой компиляции, представила редкий трек, интересный в первую очередь коллекционерам, так же как и группа Abnormal – упертым любителям брутала. Жаль, но во второй половине диск становится откровенно скучным и малоинтересным, ситуацию не спасают даже финский коллектив FM-2000. С поставленной задачей промоушена молодых коллективов сборник хорошо справляется, и как знать - возможно, что для некоторых групп он станет единственной возможностью заявить о себе и оставить память хоть на каком-то носителе, однако предсказать, как часто Вы его будете слушать более одного раза, я не берусь – уж слишком разные как по стилям, так и по качеству материала команды собраны на “Legacy Of Metal Vol I”. <BR>  <BR>Blindman <BR>    

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Душелов (Soul searcher)	ужасы / action / fantasy	Великобритания		пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred)	слэшер	США		сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world)	ужасы / слэшер	США		сборник<BR>Жесть	ужасы / драма / триллер	Россия		пиратский<BR>Живодёр (Camp slaughter)	слэшер / трэш	Швеция		4в1<BR>Жребий Салема (Salem's lot) 2004 Стивен Кинг	ужасы	США		пиратский<BR>Жуки (They crawl!)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия / Югославия		болванка R5<BR>Займ	трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba)	мистика	Южная Корея		сборник<BR>За стеною сна (Beyond the wall of sleep) Лавкрафт	ужасы	США		пиратский<BR>Затмение (The darkling)	мистика	США		лицензия (стекло)<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica)	слэшер / giallo / порно	Италия		болванка R1<BR>Звонок 2 (The ring 2) США	мистика	США		сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno)	приключения / ужасы	Италия		2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence)	слэшер	США		сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли	триллер / драма / ужасы / детектив	США		сборник<BR>Зодчий теней (Shadow builder)	ужасы	США / Канада		сборник<BR>Зубатка (Razorteeth)	ужасы / трэш	США		сборник<BR>Зубная фея (The tooth fairy)	ужасы	США		сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Игры призраков (Ghost game)	ужасы	США		сборник

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### ЕСТЬ НАД ЧЕМ ЗАДУМАТЬСЯ!!!!

ODORMARE 30.08.2007 21:14:
Также клёва всегда проходили выступления группы ЦИКЛОН Б и МДП .В гримёрке и клубе стояла отмосфера полного братства и угара .В свою очередб Виктор ВП Судаков всегда следил ,чтобы люди не очень много пили и вили себя достойно ,в этом ему часто помогал вечный кандидат в Мэры Вдадивостока депутат Гос думы Виктор Иванович Черепков – по кличке «Черепан ». Идя на встречу пожеланиям своих избирателей он пытался организовать концерт группы Киборг во Вдалике и Сахалине .Но испугавшись нашествия Киборга –рыбная и крабовая мафия взорвала Черпана гранатой , а потом и запретила выборы . Группа Циклон Б была очень недовольно что Черепана хотели отправить в Ад , поэтому одну из песен Денис - Газовщик посвятили мужественному страдальцу за ВП угар от Москвы и Чукотских Морей …В о время концертов в клубе Авалон группа Циклон Б в основном играла песни из своих альбомов «Затмение Веры» и « Древо Зла » . На всех праздничных сейшенах герлы получили бесплатные кассеты и другие презенты <BR>Гостями фестивалей КТР было много иногородних групп ,которые не безразлична судьба России –одна из которых Волгоградская банда МДП знакомая Московской тусе по таким альбомам как « Крестовый поход» , «Родина или Смерть » , «Русский Патриот » ,а также сборникам «БИ». Также помимо Волгоградских МДП ,москвичи с радостью принимали и ХантаМайсийскую группу Гипоталамус недавно выпустившую супер концертный СД «ЛАЙФ ИН АВАЛОН» . <BR>Так что смотрите фильм концерт «БИ-2» и дико угарайте ! <BR>Говорит Виктор .W.P.Судаков: <BR>Здорова соратники! Представляю вам свой новый фильм концерт. В это кино вошли клеевые репортажи с концертов из легендарного рок клуба «АВАЛОН» ,который щас закрыт тёмными силами «ЗОГ»-посредством одной из этнических преступных группировок контролирующей весь Московский ресторанный бизнес. Мы пытались бороться ,чтобы не закрывали наш клуб АВАЛОН ,но видно для городских властей важнее :рестораны и казино –где отмываются деньги для оголтелых террористических банд Басаева и Чёрного Хаттаба! Я сделал этот фильм , чтобы иногородние любители суровой музыки смогли ознакомится с рок концертами и праздничной атмосферой тех дней , когда Московская молодежь после работы могла приходить тусоваться в АВАЛОН .Кстати на всех концерты приезжали Депутаты Государственной Думы- им всё нравилось и одобрялось. Также вы увидите такие клевейшие группы как :КОЛОВРАТ , КИБОРГ ,КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА ,ГИПОТОЛАМУС ,ЦИКЛОН Б ,ДОБЕРМАН ,МДП и другие.

### Тексты песен...

Ross 19.01.2008 18:41:
Стебаться могут все, написать что-то стоящее к сожаленюю нет. Свои взщгляды у меня есть, просто могу написать на любую тематику. К сожалению для многих о Сатане я пишу, но не восхваляю оного.<BR>Вот пара моих работ...<BR><BR>Летучая мышь:<BR><BR>1.<BR>Там за горой, там за горой,<BR>Там за горой есть ночь.<BR>Там за горой есть еда,<BR>Там есть вода и есть кровь.<BR><BR>Там за горой ты вновь будешь жить,<BR>Сможешь охотиться, сможешь вершить,<BR>Свой правый суд, кто есть сильней,<BR>Ведь за горой нет светлых дней.<BR>                             <BR>Припев:<BR>Летучая мышь, летучая мышь,<BR>Воин в ночи, почему ты не спишь?<BR>Рыцарь Тьмы, голод зовёт снова во мрак…<BR>Голод твой враг!<BR><BR>2.<BR>Совесть чиста, спокойна душа,<BR>Словно её вовсе нет.<BR>Либо ты их, либо ты мертв, <BR><BR>Такой твой Новый завет. <BR>В ступор вгоняет твой писк в ночи,<BR>Когти блестят при свете Луны.<BR>Вот крыльев взмах, падение вниз,<BR>Но на тебе нет вины.<BR><BR>Окончание:<BR>Воин ночи, закрой свои очи.<BR>Рассвет у порога, тебя ждет дорога.<BR>В ущелье беги, за спиною враги.<BR>Ведь там за горой, днем ты чужой.<BR><BR><BR>                                       Тяжесть:<BR><BR>1:<BR>Сон пролетел описав жизни круг,<BR>Близится вновь рассвет.<BR>Во мраке войны погибает мой друг,<BR>Он не получит ответ.<BR><BR>Кто есть кто на этой земле,<BR>Вечный для нас вопрос.<BR>Кто видит свет, кто таится во мгле,<BR>Кто вновь летит под откос.<BR><BR>Предприпев-1:<BR>В жизни простая суть:<BR>Духом лишь те слабы,<BR>Кто избрал лёгкий путь,<BR>Не выдержав бремя судьбы.<BR><BR>Припев:<BR>Моя тяжесть давит на спину,<BR>И я превращаюсь в стальную машину.<BR>Метал – моя жизнь, метал – моё бремя,<BR>А что будет дальше, покажет мне время!<BR><BR>2:<BR>Режет меня предрешенья гарпун,<BR>Льётся сознанья слеза.<BR>Нервы плетут положение струн,<BR>Небо сечет вновь гроза.<BR><BR>Если бы Тьма предложила мне роль<BR>Ферзя на черной доске,<BR>Выбрал бы я лучше адскую боль,<BR>Чем жезл Князя в руке.<BR><BR>Предприпев-2:<BR>В жизни простая суть:<BR>Духом лишь те сильны,<BR>Кто ищет праведный путь<BR>И тянет бремя судьбы.<BR><BR>                                     <BR>                   Воин времён:<BR><BR>Пролог:<BR>Столп огня пробудит тебя,<BR>Черный дождь омоет тело.<BR>Первый вздох как змеиный яд<BR>И ты готов вершить суд смело.<BR>Кровь и слезы льют народы<BR>И война наступает как зверь…<BR><BR>1:<BR>Ты громил войска фараона,<BR>Грозного Тутанхамона.<BR>Ганнибала конница бежала прочь от тебя.<BR>Скифы пали на колени<BR>И молили о прощении,<BR>Крестоносцы от испуга резали сами себя.<BR><BR>Припев:<BR>Тьма и Свет, между ними Ты!<BR>Хочешь верь а хочешь нет<BR>Он посланник пустоты.<BR>Бог и черт, каждый души заберет,<BR>Но до этого без промаху бьет он :<BR>Воин времён!<BR><BR>2:<BR>Ты очнулся на поле боя,<BR>Кругом месиво святое:<BR>Слева черный крест, а справа красный флаг.<BR>И винтовка сменила секиру,<BR>Ты вершишь судьбы грязного мира.<BR>Сокрушает без разбору всё твой яростный кулак!<BR><BR>Отступление:<BR>Ты пал с небес словно камень,<BR>Ты должен быть между нами.<BR>И не имеет различья<BR>Тьмы или Света обличье.<BR><BR>3:<BR>Вой сирены заглушит затмение,<BR>И ракеты приступят к движению.<BR>Бой последний начинает свой полет.<BR>Световой меч отпустят пальцы.<BR>Ты устал по войнам скитаться,<BR>И решил наплевать на весь человеческий род.<BR><BR>Всё! Хватит! Пусть бьют друг друга сами,<BR>Дьявол пусть грызётся с небесами!<BR>Всё! Устал! Хочу найти покой,<BR>И только Смерть одна мне будет праведным судьёй!<BR><BR>Пожалуйсто, читайте, оценивайте...

### Новинки 2009

belial 24.09.2009 21:57:
SUFFOCATION “Blood Oath” – 2009 (усталый дэт-метал)<BR>Уже третий релиз американских брутальщиков после реюниона. Прошлый альбом был мегаохуенен, и скрасил некоторое разочарование после Souls To Deny. Сейчас же опять чего-то, как-то…не так.<BR>В первую очередь - гитары. Основная часть рифов выглядят натужными и никоим образом не оригинальными. Скоростные моменты растворяются в однообразном дрочеве. Именно однообразном! Что и хуево. Бывают дельные фишки, но их маловато мне показалось. А частые джи-джи-джи (торговая марка дэткора) не ложатся на ухо. В начале альбома идут сплошные брейки, да и рифы классные. Но затем, можно обратить внимание на самокопирование. <BR>Сольники тоже банальны. Просто для галочки. Они не пытаются дать новый импульс музлу, так пробегут и замолчат. Муллен, имевший раньше потрясный гроул, постарел и больше декламирует в духе старого аксакала, коим и является. Ну а барабаны на высоте. Хоть ниггер не подкачал. <BR>Несмотря на все недостатки, материал на уровне. И многим есть чему поучиться у старичков. Расслабляться они не собираются. При этом, наличествуют и хитовые трэки, типа, Come Hell Or High Priest с прекрасными гитарами и агрессивным технарским угаром перемежаемым жирным качем. <BR>Вот такие у меня сложились впечатления от нового релиза. Есть тут –коровщина, а хотелось навороченного, но настоящего брутала без всяких изъянов. Получил я не то, что ожидал. Команда многое сделала для современной сцены, и  я надеюсь, что произошло временное затмение в головах музыкантов. Все будет хорошо!<BR>Моя оценка: 3 из 5       <BR><BR>SKALDIC CURSE “World Suicide Machine” – 2009 (темный и оригинальный блэк-метал)<BR>Эти англичане уже отметились своим здоровским дебютником три года назад. Этот диск не так запал как прошлый, но тоже дал жару. Трушный, очень эмоциональный блэк-метал в традициях близких к скандинавским, но и с местным колоритом. С грамотным продюсированием, хорошей записью, точно передающей зимнюю атмосферу. Талантливых сынов туманного Альбиона меньше не становится. Блэк-сцена там компактная, но качественная. Достаточно вспомнить недавние Anaal Nathrakh и Fen. <BR>Средняя величина трэков на альбоме по семь минут. Длина достаточная, чтобы настоебенить слушателю. Здесь этого нет. Жонглируют ребята нескучными рифами и мелодиями, не вызывая желания перемотать. То меланхоличную акустику сбренчат, то блэк-роковую абстракцию запиздошат. Но во главе угла конечно, жуткий и мизантропичный скоростной блэк. Фолка нет, прога нет (хотя некое количество присутствует), чего-то дико экспериментального или наоборот, однотипного тоже. Сбалансирован весь материал. Написан с умом и фантазией. Респект!<BR>Аранжировки построены так, чтобы хватало места и долбене и страшному скриму и различным оттенкам бесчеловечной музыки. Отлично, в меру необычно и талантливо.<BR>Хорошая работа.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

### Какие темы будут на маздае через 30 лет? Пятнишнэ топег

Слоновер 28.06.2013 11:19:
2043 год — невисокосный год, начинающийся в четверг по григорианскому календарю. Это 2043 год нашей эры, 43 год 3 тысячелетия, 43 год XXI века, 3 год 5-го десятилетия XXI века, 4 год 2040-х годов.<BR>Ожидаемые события:<BR>    9 апреля — полное солнечное затмение, которое можно будет наблюдать на территории России (Камчатский край, Магаданская область, Чукотский автономный округ, Якутия).<BR>    По данным Бюро переписи населения США, население Земли превысит 9 миллиардов человек.<BR>    По мнению экспертов банка Goldman Sachs Group (США), ВВП Индии может превысить ВВП США.<BR>(ц) педевикия

### АРКОНА в Москве (20 марта 2015)

Гвоздев 17.03.2015 09:01:
Ибо 20-ого марта - Весеннее Равноденствие + еще солнечное затмение будет (что вообще труъ). Для треш-метала это необязательные атрибуты, а для славянского метала - обязательные)

