# Valkyrja



## Дискография

### "Contamination" 2010, Black Metal

1. Advent... 01:37  
2. Oceans to Dust 05:21  
3. Catharsis (Contaminate the Earth) 07:59  
4. Solstice in Withdrawal 05:21  
5. Laments of the Destroyed 05:49  
6. Ambience of the Dead 06:02  
7. The Womb of Disease 05:57  
8. Welcoming Worms 03:43  
9. A Cursed Seed in the World 07:53  
10. The Adversarial Incentive Within All 07:06 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.06.2010 reviews Необходимы инквизиторы

<P>Чудеса ещё случаются. Выход второго альбома шведского black-death-metal коллектива VALKYRJA на Metal Blade легко отнести к подобным событиям. Нельзя сказать, что знаменитый лэйбл не занимается уже группами в экстремальных стилях, это не так. Легко вспомнить целую группу средних, но очень энергичных коллективов, которые выходили на Metal Blade в последние годы. VALKYRJA ищут себя в лирике сатанинской направленности, а за подобные группы металические «мэйджоры» берутся только в самом крайнем случае. Шведы должны были представить нечто совершенно особенное, чтобы оправдать своё присутствие на рынке.</P>
<P>Поначалу кажется, что “Contamination” – это и есть то особенное. Мощный прямолинейный материал в духе лучших шведских black-death metal групп. Таких как WATAIN, DEVIAN или MARDUK, чуть более раннего периода, нежели сейчас. Первые три-четыре вещи заставляют задуматься о прозорливости Metal Blade и начать вспоминать все стандартные эпитеты в превосходных степенях. К сожалению, пороха на весь альбом у VALKYRJA не хватило. Уже с самых первых песен вызывает вопросы вокал человека-аббревиатуры A.L. Его нельзя назвать злым, скорее этот рык вопит о несправедливости мира и задаёт неудобные вопросы создателю. В подобной же музыке нам хотелось бы слышать голос человека, который не просто готов бороться, но запросто низвергнет в ад любого, кто встанет у него на пути. К несчастью всех любителей satanic black-death-metal, ближе к концу альбома музыка начинает соответствовать вокалу. Появляются мелодичные атмосферные проигрыши, злоба сменяется безнадёжностью. Я начал ловить себя на мысли, что музыка VALKYRJA начинает напоминать раннее творчество TIAMAT или KATATONIA. Мало того, что та музыка осталась в прошлом, и слушать её стоит только в исполнении классиков жанра, обозреваемым шведам явно не хватает тех мелодий, которые были у более маститых коллег. Всё-таки создавалась группа для сокрушения черепов христиан звуковой волной, а не для признания своего полного бессилия перед окружающим миром. Пока же вышло так. Сатанинский «панишер» замахнулся молотком, а потом заплакал и ушёл погулять.</P>
<P>Мы не любим плакс! Если ты встал на путь хулы и злобы, уж будь любезен… Хулить и злобить. Иначе ты никому не нужен. Думаю, поклонникам, переживающим за судьбу этой шведской группы, если таковые есть конечно, стоить нанять парочку инквизиторов, чтобы они сожгли кого-нибудь из родственников этого анонима A.L. Быть может тогда, он начнёт делать дело и перестанет смущать своих коллег музыкантов своими толерантными выходками.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 15.05.2010 13:21:
VALKYRJA “Contamination” – 2010 (блэк-метал)<BR>Второй релиз шведского проекта, где рулят музлописцы из Ondskapt. Принципиально здесь тоже самое, что и у основной банды, но может попроще чуток. У ребят не хватило ума на более оригинальное название для команды, и они влились в многочисленные ряды музыкальных Валькирий, которых уж точно больше, чем было у них прототипов в мифологии.  <BR>Долба у пацанов типично шведского разлива, мардуковская такая, но к справедливости отмечу, что в медленных местах появляются зачатки оригинальности. Эта оригинальность нечасто показывается, в большинстве своем музыканты не утруждают себя работой мысли. Они выбрали правильную позицию, не рубить рифами, не напрягаться по поводу эмбиента и атмосферщины, а размазать кашу по тарелке, т.к. заветы Мардука и Дарк Фьюнерала они усвоили на отлично. Интруха вводит в музло очень грамотно, пугая мрачными звуками. А потом, пошла шведятина, с очень качественными скримами вокалиста, и гитарной мощью. Трэк-лист составлен очень грамотно, ощущение полного погружения в музыку присутствует. Звук до зубовного скрежета шведский, это не плохо, но когда хочется услышать что-либо более свежее, этот ГОСТ бесит, сука. <BR>Несмотря на типовую концепцию, материал у музыкантов вышел очень хороший. Трэки сильные, отлично сварганенные, очень продуманные. И еще одним фактором успеха для слушателей будет то, что Валкирия подписаны на Метал Блейде (!). Это удивительная новость. В их кормушке появилась нетипичная команда, и дурики, ориентирующиеся на крупные лейблы получат возможность услышать такие андерграундные ансамбли, как Валькирия. <BR>Хороший альбом. Советую обратить внимание.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Новинки 2013

Seducer 12.09.2013 15:33:
И я скажу по поводу нового TYR "Valkyrja". По мне, так сильно уступает предшественнику в хитовости. Но 10 трек держит марку. Этой вещью надо было начать альбом, а то с самого начала как-то несколько тоскливо все и, когда начинает звучать отличная Lady Of The Slain, уже порядочно устаешь.<BR>Плюс эти невнятные размазывания соплей вместе с Лив Кристин - нафиг надо было?

