# Sadness

Very Melodic Band

## Дискография

### "Ames De Marbre" 1993, Death Doom

1. Ames De Marbre
2. Lueurs
3. Tristessa
4. Opal Vault
5. Tears Of Sorrow
6. Red Script
7. Antofagasta

 Gradel - All Percussion
 Andy - Bass Effect & German Voice
 Chiva - Guitars & Piano
 Steff - Guitars & Voices
Additional Musicians:
 Christine - Female Voice
 Don Caceres - Sacunachi & Oriental Flute
 Corinne - Violin & Cello

All Lyrics By Grabel.
Musical Art By SADNESS.
Produced & Arranged By SADNESS.
Engineered By Bernard Amodruz.
Recorded & Mixed At Studio Syxty,
Lausanne,Switzerland.

(p)&(c) 1993 WITCHHUNT Records

### "Danteferno" 1996, Death Doom

1. Danteferno (5.20)
2. The Mark Of The Eldest Son (6.38)
3. Tribal (3.52)
4. Delia (4.32)
5. Below The Shadows (6.11)
6. Shaman (4.05)
7. Aphrodite's Thorns (7.27)
8. Talisman (3.52)

All songs written by SADNESS
Produced by Martin Eric Ain and Voco
Faux-Pas
Engineered by Voco Faux-Pas
Recorded at Artag Studio, Zurich
Switzerland

Gradel - Drums and Percussion
Andy - Bass Guitar
Chiva - Lead Guitars
Steff Terry - Guitars and Lead Voc
Lloyd -Keyboards and Sampler
Christina Chiistine - Female Voice
Piano

 (p)(c) 1996 GODHEAD Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самые красивые металл-пестни

Dimitrius-v 23.10.2001 12:45:
Anathema - "Sleepless" (Serenades)<BR>Anathema - "Eternity Part III (acoustic)" (Eternity incl.bonus)<BR>My Dying Bride - "Two winters Only" (The Angel And The Dark River)<BR>Tiamat - "Do You Dream Of Me" (Wildhoney)<BR>Thy Serpent - "Calm Blinking" (Cristcrusher)<BR>Sadness - "Opal Vault" (Ames De Marbre)<BR>Therion - "Black Diamond" (Vovin)<BR>Pyogenesis - "It's On Me" (Sweet X-Rated Nothing)<BR>Paradise Lost - "Another Desire" (Forever Failure)

### Chuck Schuldiner Die

technocarnivore 17.12.2001 19:18:
sadness.....  sorrow.....<BR><BR>Maybe we could take a step back<BR>And discover what leads us to attack<BR>Time that is short - distance unknown<BR>For them, each day life has just begun<BR><BR>Death "Symbolic" - "Sacred Serenity"<BR><BR>Слава Крестному Отцу Death Metal-a!!<BR>Ave Chuck Schuldiner.<BR>Существование твое - эпохально.<BR>Шедевры твои останутся во мне до конца.<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

volos 16.04.2002 12:13:
я ваще-та не очень по новинкам, но могу вот чего сказать по поводу неординарной музыки: если тебе понятен дум, то посоветую найти sadness и unholy. первые - чиканутые швейцарцы с заметным наследием келтик фрост. вторые - просто безумный медленный черный дум. финцкий вроде бы... когда из всего вышеперечисленного существовали тока пантаймонием - ети команды втроем у меня были на самом верху.

### Не хотелось бы пропустить интересное

Цiмох 16.04.2002 12:22:
Волос: А Sadness ещё живы или уже почили в бозе? Уж очень интересная группа была.

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Мелодик Дэт Шведской школы

Vic Thor 04.06.2002 16:06:
BDM <BR>Если тебе интересны группы, которые копируют In Flames, ищи <BR>Divine Souls, Nocturnal Winds, Enter My Silence <BR><BR>Если интересна смесь SMDM с музыкой типа To\Die\For и Sentenced попробуй послушать <BR>Mercenary, Withering Surface и Oceans Of Sadness <BR><BR>Мелодик дэт с павер\хэви элементами <BR>Brimstone, Scariot, Manipulated Slaves <BR><BR>Progressive SMDM...... приходит на ум разве что шведский Embracing, <BR>ну может еще Epoch Of Unlight и Quo Vadis - они играют что-то типа прогрессив-мелодик-дэт, но влияние на них оказала группа Death больше чем шведы, хотя и элементы из Dark Tranquillity присутсвуют <BR><BR>Типа старого Dark Tranquillity <BR>Node, Dies Irae (из Мексики), Elysium (из Польши) <BR><BR>Типа Ensiferum <BR>Kalmah, Throne Of Chaos, Norther, Midnight Sun (из Финляндии), да и многие другие финны наверно :) <BR><BR>Смесь мелодик дэта с трэшем <BR>The Crown, Ebony Tears (последний), Dark Age, Carnal Forge, Dimension Zero <BR><BR>Ну и классическая шведятина типа At The Gates, Gates Of Ishtar, Arch Enemy, Ebony Tears... вобщем Леха все перечислил и так <BR><BR>Если охота побрутальнее - Dismember, Unanimated, Entombed (ранний), Unleashed, Grave 

### манифест циников-скептиков

Metalian 02.08.2002 16:09:
2 Rajah<BR>Именно это (точнее, почти это) я и хотел сказать, но видимо то, что я ночью был пьяный привело к тому, что я выразил свои мысли не самым понятным образом.<BR>Ну дык вот. В той редакции, в которой это мне сказали это выглядело примерно так: каждому человеку дано не более одного шанса испытать сие чуйство.<BR>Хе, жизнь конечно покажет справедливость сего утверждения, но пока оно мне показалось действительно похожим на правду.<BR>В прочем, раньше и трава была зеленее и т.д., и вообще прошлого не вернуть...<BR><BR>Chase the horizons, catch the illusion<BR>Remember the child within<BR>There's no tomorrow just sadness and sorrow<BR>Hold on to the Ancient Dreams

### Новинки (и старинки) от 3.08

Seducer 05.08.2002 14:10:
У меня огромное количество новинок из СМДМ (сразу предупреждаю). Ни одной купленной, все мне были любезно записаны VicThor'ом.<BR>Итак. Среди моих новинок вы найдёте следующее:<BR>Dimension Zero "Silent Night Fever" '02<BR>Burden Of Grief "Haunting requiems" '00<BR>Behind The Scenery "Of Honesty Forbidden" '00<BR>Scariot "Deathforlorn" '02<BR>Dies Irae "Naive" '01<BR>Node "Sweatshops" '02<BR>Construcdead "Repent" '02<BR>Nightshade "Wielding The Scythe"<BR><BR>MP3:<BR>Aurora Borealis (названия альбома нет)<BR>Enter My Silence "Remotecontrolled Scythe"<BR>Gandalf "Deadly Fairytales" '99<BR>Gandalf "Rock Hell" '01<BR>Impious "Terror Succeeds"<BR>Insomnium "In The Halls Of Awaiting"<BR>Lothlorien "The Primal Event" '99<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR>Sins Of Omission "The Creation" '99<BR><BR>Естественно, со всем ещё как следует не ознакомился, но кое о чём уже могу написать вскорости.<BR><BR>

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 31.08

Seducer 02.09.2002 13:29:
Итак, сначала перечислю:<BR><BR>Susperia "Vindication"<BR>Vintersorg "Visions from the spiral generator"<BR>In Flames "Reroute To Remain"<BR>Mercenary "Everblack"<BR>Elysium "Eclipse"<BR>Carcass "Swansong"<BR>Down Of Dreams "Darklight Awakening"<BR>Flying "A Proud Bird"<BR>Divercia "Modus Operandi"<BR>Oceans Of Sadness "For We Are"<BR><BR>Естественно, ещё послушал ДАЛЕКО не всё!<BR>Но кое-о чём уже составил впечатления, скоро опишу!

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Thy Dark Angel 09.10.2002 02:36:
<BR>                         Falling of Angels<BR><BR><BR><BR>When night coming to freed<BR>All  Falling away in grief dream<BR>Where Angels weep for the wings<BR>Broken by human greed<BR><BR>Where river full of their tears<BR>Washing the coast named grief, <BR>She so deep<BR><BR>This angels trying to sing<BR>But wind release only  scream<BR>They ask human - Why?<BR>Why you betray us?  We die  <BR><BR>silenсe can't answer, don't try<BR><BR>This angels use to be lucky<BR>until we bring them pain and suffer<BR>Our despise for them like a sword<BR>Which cut their heart, flesh and soul<BR><BR>Angel down to his knees <BR>under pressure of sadness, <BR>pressure of grief<BR><BR>In this hours <BR>Happiness not for him<BR>meadows of heaven now bleed<BR><BR>streams of blood, streams of tears <BR>falling down, they unite with thunder  - <BR>farawell in the sky<BR><BR>powerfull rain now reigh<BR>blood of heaven, blood of angels prevail<BR>smell of sadness soar in air<BR>Where the nature perfume?<BR>He has left to nowhere<BR><BR>Angels eyes now don't crying<BR>Senses gone, hate coming<BR>Dark colors cover their skin<BR>white gone, black now lead<BR><BR>They up from a knees<BR>They stand straight, dont feel fear<BR>Endless hate dominate in eyes<BR>Thousand winters inside of hearts<BR><BR>Dark Angels rise<BR>with blackness might<BR>mankind in threat <BR>forever now<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 2.11.2002

Kai Mathias Stalhammar 04.11.2002 16:03:
22) ADORNED BROOD “Erdenkraft”<BR>Moonstorm Records<BR>5,5 / 6<BR>Ingeborg Anna… Какая, однако, симпатичная девица! А ведь, помнится, во времена “Hiltia” (1996) и “Wigand” (1998) на неё и взглянуть было страшно! Вот ведь штука – оказывается, на некоторых представителей рода человеческого время способно оказывать вполне даже положительное воздействие… Бррр! О чём это я? Причём здесь Анна и её внешность – ведь мы говорим о музыке! Другое дело, если бы с музыкой здесь были проблемы, – тогда бы можно было бы и флейтистку ADORNED BROOD’овскую обсудить, и диск использовать в качестве подставки под пиво. Но – не получится. Музыка здесь есть. И в избытке, так её растак! Достаю с полки “Wigand” и вспоминаю, что, если бы не партии флейты и акустические вставочки, слушать бы там было нечего. Скукотень, знаете ли. “Erdenkraft” партиями флейты и акустическими вставочками забит под завязку. Однако если раньше эти непременные атрибуты «фирменного» ADORNED BROOD’овского звучания плохо вязались с суровым, но при этом вполне милым и – страшно сказать! – безобидным блэк металлом по-тевтонски, то сейчас налицо присутствие грамотных аранжировок, а музыка ADORNED BROOD являет собой единое целое. Прошли времена, когда «вот это» слушалось так, как будто абсолютно не подозревало о существовании «вот того». С английским у ребят по-прежнему проблемы, но, к счастью, песен с англоязычной лирикой на диске всего три. И плохое знание иностранных языков – единственная претензия к группе вообще и “Erdenkraft” в частности. Потому как разве могут быть претензии к богато аранжированному, интереснейшему и небанальному folk-black’у?<BR><BR>23) BLOODFLOWERZ "Diabolic Angel"<BR>Silverdust Records<BR>6 / 6<BR>Вопрос на засыпку: может ли быть хорошей «модная» музыка – «модная» настолько, что хоть сейчас в ротацию MTV? Ответ очевиден: конечно, может! У многих HIM и им подобные команды вызывают ни что иное, как рвотный рефлекс, и это легко объяснимо. Однако позволю себе усомниться, что похожая ситуация возможна с BLOODFLOWERZ. “Diabolic Angel” являет собой изумительный коктейль из готики и альтернативы (как если бы GUANO APES и TO DIE FOR превратились из двух групп в одну), в то время как голос вокалистки, Кирстен, удивительно похож на её землячку, недавно отыгравшую концерт в Москве. Речь, конечно же, о Doro. Послушайте хотя бы “Ablaze”, и вы поймёте, что сравнение это я провожу не на пустом месте. Наиболее запоминающиеся трэки идут через один: второй (“Diabolic Angel”), четвёртый (“One Second”), шестой (“Sadness”)… Совпадение? Вряд ли. Намертво врезающиеся в память песни, необходимый уровень «тяжести», немного неожиданный для такой музыки вокал, минимум электроники (при невнимательном прослушивании может показаться, что таковой здесь вообще нет)… Всё это составляющие части коктейля под названием “Bloodflowerz”. Не могу сказать, что люблю экспериментировать с напитками, но этот мне понравился. Чего и вам желаю ;-).

### Самое красивое название митал-альбома

Metalian 24.11.2002 23:15:
Первое, что приходит на ум:<BR>Solitude Aeturnus:<BR>"Into The Depths Of Sorrow"<BR>"Beyond The Crimson Horizon"<BR>"Through The Darkest Hour"<BR><BR>Если порыться в каталоге, то вспоминаешь, например, про такие вещи:<BR><BR>Aesma Daeva: <BR>"The Eros Of Frigid Beauty"<BR><BR>Ashes You Leave:<BR>"The Passage Back To Life"<BR><BR>Beseech:<BR>"...From A Bleeding Heart"<BR><BR>Catamenia:<BR>"Eternal Winter's Prophecy"<BR><BR>Dark:<BR>"Endless Dreams Of Sadness"<BR><BR>Daylight Torn:<BR>"Death Alone From Life Can Save"<BR><BR>А дальше рыться в ломы...<BR>

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 00:58:
А вот и нормальный текст: (за ошибки не пинайте ;)<BR><BR> OF MAN AND BEAST - THE WEREWOLF<BR>**********************************<BR><BR>Wind, night and howl<BR>Is running through the fields<BR>Damned or blessed<BR>What kind of breed I'm living in?<BR>White moon, black clouds<BR>Paled lips are gobbleing (the) words<BR>Turbid fog fell beside<BR>Delievering me to another world<BR><BR>I hate the light of a day and I run from the crowd<BR>What is the God move me to my destination?<BR>Whispers and screams, visions of past<BR>All is distancing me from mankind civilization<BR>When dusk is drawning near I am born like first time<BR>As the night and the moon are my begetters<BR>Instincts exacerbate and I follow the voice<BR>Of angry and hunger, I am free from the fetters<BR><BR>[Chorus:]<BR>I walk the earth as man<BR>But my shadow shapes as beast<BR>My church has no cross <BR>But I need no priest<BR>I am the Werewolf<BR><BR>Teeths, claws. The smell<BR>Of blood is attracting me<BR>Attack and catch<BR>Don't try to run you're mine!...<BR><BR>I see the world in colors of blood<BR>And for me like a bracer is every stream of the red wine<BR>Manking fell to the knees by their own fears to feign<BR>Being drove to distraction, oversteping the mind line<BR>Cruelty's burning inside and blood is spilling like rain<BR>I chamber my soul into the temple of madness<BR>Crystal eyes of black night soon will be opened again<BR>And cold wind blown to my face and torn away all the sadness<BR><BR>[Chorus:]

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### MECHANICAL POET: Пилотный вокальный трек. Требуется ваше мнение! :)

lacklustre-mirror 20.04.2003 15:39:
Во-первых (уж извините, это моё личное мнение), использование гроулинга на протяжении целой песни в качестве основного вокального средства выглядит несколько... глуповато. Да, локальное использование экспрессивного вокала - будь то гроулинг или скриминг - иногда оправданно, но целая песня или альбом - извините, скучно. <BR><BR>Очень хорошо с этим работали Sadness на альбоме Ames de Marbre. Вот где всё на месте, так это там.<BR><BR>5-10%, быть может, и не помешали бы, но данная композиция, на мой взгляд, с рыком раненого динозавра просто несовместима.

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

lacklustre-mirror 01.08.2003 14:36:
А, кстати, если точно, то Wild Honey сами знаете кого к какому стилю местная публика отнесёт? <BR><BR>И ещё: есть ли в мире что-то похожее на Sadness 'Ames de Marbre'? Danteferno просьба не предлагать.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 17.09.2003 00:59:
Sadness  - "Ames De Mabre"  '93<BR>Septic Flesh - "Mystic Places Of Dawn" '94<BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

ixtiandr 09.10.2003 19:24:
Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR><BR>Это скока в целом получицца?

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 06.03.2004 02:17:
8-903-538-34-38<BR>coiot@mail.ru<BR>Дима<BR><BR>NEW's<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR><BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR><BR>HEIDENREICH A death gate cycle  1997 Napalm <BR>BELMEZ Siechtum 1995 Napalm<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>FORLORN	Opus 3 Ad caelestis res	1999 Napalm <BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
<BR>CAMEL "Breathless" (1978 - EU pressing)<BR>CAMEL "Nude" (1981 - EU pressing)<BR>CANDLEMASS "Ancient Dreams" (1988 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Tales Of Creation" (1989 - UK pressing)<BR>CANDLEMASS "Live" (1990) - original MFN pressing.<BR>CANDLEMASS "Candlemass Sjunger Sigge Furst" (1993, CDS - traditional Swedish songs, on Megarock)<BR>CATHEDRAL "Carnival Bizarre" (1995)<BR>CATHEDRAL (US) "Kingdom Of Ends" (1992 - prog rock in IQ / Pendragon style, on Kinesis)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Intoxication" (1994 - Swedish pop-gothic rock)<BR>CATHERINES CATHEDRAL "Equilibrium" (1995 - Swedish pop-gothic rock)<BR>BOB CATLEY "Middle Earth" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) - US pressing on Futurist.<BR>CEMETARY "Sundown" (1996)<BR>CEMETARY "Last Confessions" (1997)<BR>DAVID T.CHASTAIN "Next Planet Please" (1994 - Germany pressing)CHASTAIN "Sick Society" (1995 - EU pressing)<BR>CHROME MOLLY "Angst" (1988)<BR>CONCERTO MOON "Fragments Of The Moon - Special Edition" (1997 / 2000 - France pressing on NTS)<BR>ALICE COOPER "Brutal Planet" (2000 - EU pressing)<BR>CORROSION OF CONFORMITY "Live Volume" (2001) - EU pressing.<BR>CREEPMIME "Chiaroscuro" (1995)<BR>CREMATORY "...Just Dreaming!" (1994)<BR>CREMATORY "Crematory" (1996, DigiPack)<BR>CRISS "Cat #1" (1994) - rare Sweden pressing on MegaRock.<BR>CRY OF LOVE "Brother" (1993) - US pressing.<BR>THE CULT "Electric" (1987) - US pressing on Sire.<BR>FREDDY CURCI "Than And Now" (2000)<BR>CYAN "Pictures From The Other Side" (1994) - original SI Music pressing.<BR>CYDONIA "Cydonia" (2001) - US pressing.<BR><BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>DARK MILLENIUM "Diana Read Peace" (1993) - rare.<BR>DEEP PURPLE "When We Rock, We Rock And When We Roll, We Roll" (1978) - US pressing, compilation 1968-1973.<BR>DEMON DRIVE "Heroes" (2000)<BR>DEPRESSION "Daymare" (1997 - power progressive from Greece on Underground Symphony)<BR>RICK DERRINGER "Jackhammer Blues" (2000) - US pressing.<BR>DIAMOND HEAD "Lightning To The Nations" (1979) - 1993 US re-issue on Metal Blade, NO bonus tracks.<BR>DIFFERENCES "The Voyage" (1991 - Dutch prog rock on SI Music)<BR>FERDY DOERNBERG "Storyteller's Rain" (2000) - EU pressing.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) - hard rock on Escape Music.<BR><BR>EINSTURZENDE NEUBAUTEN "Berlin Babylon" (2001)<BR>DAVID GLEN EISLEY "Stranger From The Past" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMERALD RAIN "Live 2K" (2000) - EU pressing.<BR>EMERALD RAIN "Perplexed In The Extreme" (2001 - marked as "Promotional Copy")<BR>EMINENCE "Chaotic Existence" (1999 - death-grind from Brazil)<BR>EMPYRIA "Behind Closed Doors" (1996)<BR>EMPYRIA "The Leagcy" (2000)<BR>ERIC STEEL "Back For More" (1992 - US melodic metal, like Y&T, on Leviathan)<BR>EUROPE "Out Of This World" (1988) - EU pressing (blue label).<BR>EVENT "Human Condition" (2001) - US pressing.<BR>EVENT "Scratching At The Surface" (2003) - EU pressing.<BR><BR>FAIRLIGHT "Le Bal Des Eternels" (1998 - gothic doom from France)<BR>FAIR WARNING "Go!" (1997) - ultrarare EU first pressing (on GUN) with 3-D box / cover.<BR>FATAL OPERA "Fatal Opera" (1995 - EU pressing)<BR>THE FIRM "The Firm" (1985)<BR>THE FIRM "Mean Business" (1986)<BR>FISH "Lady Let It Lie" (1994 CDS DigiPack - original pressing on Dick Bros.)<BR>FM "Live: No Electricity Required" (1993 - 2 CD, original UK pressing)<BR>ACE FREHLEY "Loaded Deck" (1997 - US pressing)<BR>FURIOUS TRAUMA "Eclipse" (1995)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Poman 11.07.2004 14:32:
2 Vsevolod:<BR>Интересуют цены на следующие альбомы<BR>DARK "Endless Dreams Of Sadness" (1997)<BR>DARK "Seduction" (1997)<BR>

### Любимый видеоклип

sCull 01.10.2004 03:09:
Iron Maiden *Aces high* - просто сижу и дрочу на него. мега. лучше не будет . (((<BR><BR>Skid Row *18 and life*<BR>Nightwish *Over the hills and far away*<BR>Blind Guardian *Mirror Mirror*<BR>Mania *Gods of fire*<BR>Running Wild *Conquistadors*<BR>Paradise Lost *Pity The Sadness* - !!!!!

### Новинки... 2004

Dimas 10.12.2004 15:39:
RIGER - 2004 - Gjallar (CCP Records)<BR>Четвертая работа немецких язычников оказалась, на удивление, очень интересной, хоть и не новаторской. Стало побольше мягких акустических моментов, но клавиши по-прежнему отсутствуют. По-прежнему, музыка тяжела, но все так же мелодична и красива. Высококачественная микстура death, black и pagan metal с немецкоязычной лирикой для поклонников WINDIR, MENHIR и MYTHOTIN.<BR><BR>LOVE LIES BLEEDING - 2004 - Ellipse (CCP Records)<BR>Четвертый альбом французов снова демонстрирует нам, что этим музыкантам под силу создавать совершенно непохожие друг на друга произведения в одном и том же стиле. Мощнейший среднетемповый симфо-блэк с небольшими вкраплениями электронщины, очень мрачная и истеричная музыка, полная чувств, напыщенности и глубокой атмосферы. Очень монументальная работа, одна из лучших в уходящем году. <BR><BR>SPAWN - 2004 - Human Toxin (Morbid Records)<BR>Второй альбом немецкой команды. Ну что еще можно услышать, если команда подписана на Морбиде? Конечно же death metal. Интенсивный, агрессивный, в темпе вальса и быстрее. Все неплохо, жирнейший звук, грязноватый правда. Но не цепляет... Средненько.<BR><BR>DEATH REALITY - 2004 - Bloodprints (Morbid Records)<BR>Снова немецкий дэт метал. Невероятно тяжелый, грузоподобный материал в лучших традициях Монстросити и Каннибалов, при этом очень техничный. Это уже третий альбом Death Reality, но, похоже, с такой музыкой мировая слава им не грозит. музон впечатляет, но на короткое время. Часто слушать его вы не будете.<BR><BR>SPELLBLAST - 2004 - Ray Of Time (selfrelease)<BR>Первая демо-запись итальянской команды существующей уже пять лет и позиционирующей себя как folk power. Демка она и есть демка... Качество соответствующее, может потому то я и не нашел здесь никаких намеков на фолк... А вот павера много, не сопливого, хорошего, с прогрессивными элементами, на Ангру смахивает немного. Что-то долго они раскачиваются. Такими темпами им ничего не светит.<BR><BR>RAINTIME - 2005 - Tales From The Sadness (Arise Records)<BR>Итальянская группа с дебютным альбомом на испанском лейбле. Павер, павер и еще раз павер. Мелодичный...симфоничный...с хорошим вокалом. В общем, паверщикам понравится, хотя таких групп завались просто.<BR><BR>GLORIA MORTI - 2004 - Lifestream Corrosion (Worldchaos Production)<BR>Дебютный альбом интересной финской формации. Грамотная смесь мелодизма и экстремальности в сокрушительном death-black коктейле. Мне эта работа напомнила DISSECTION и ALLEGIANCE. 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Шуреги любят вас!!! 11.01.2005 03:17:
Упс. Хуй в нос. С Валтари - ANGELIT, а с ХХТ- ANGELITE.<BR><BR>ANGELITE & HUUN-HUUR-TU <BR>Альбом: "FLY, FLY MY SADNESS"<BR>Жанр: WORLD. Тип носителя: CD. Лейбл: P-vine. Производство: Япония. Дисков: 1. Срок доставки: до 60 дней. Вероятность выполнения: 77%. Дата релиза: 1997-03-25. Штрихкод: 4995879031513. 	Цена: 36.50$ <BR><BR>Нашёл. Ебануться. Оно того стоит? Из тувинцев Ондар и Ят-ху уважаю. А ХХТ у меня есть пара альбомов...ну так, жиденько.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Parutchikk Rzhevsky 11.01.2005 07:35:
2Den Den:<BR>1.ааа, ну так я ж не знал, кто им там подпевает... Я как-то не асобенный фанат Вальтари, так что в таких подробностях не разбиралсо.<BR><BR>2.Насчет ANGELITE & HUUN-HUUR-TU <BR>Альбом: "FLY, FLY MY SADNESS"Цена: 36.50$ (!!!!) - нет, ТОГО оно не стоит, согласен.<BR>

### Вопрос к вокалистам

lacklustre-mirror 18.01.2005 20:48:
а заодно, если не трудно, просвятите насчёт таких скримов, как у вокалистов Sadness и Novembre (иногда таким же макаром Маккой из Fields of the Nephilim/Nefilim зажигал). Интересует, как это делается в Одессе :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.03.2006 14:41:
Gored Face/Faeces Eruption/ El Mermo	3 Way split	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Vanilla Ninja	Traces Of Sadness	2004	Hellion	Бразилия	hard-rock женский вокал	320 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Heavy-metal	320 руб<BR>Vice Human	Vice Human/Metal Attack	84/85	Unisound	Греция	Hard-rock	320 руб<BR>Pathetic Madness	Destroying The Harmony	2004	Magnicidio	Мексика	Death-metal	270 руб<BR>Dimness Through Infinity	Nymph	2003	Atlantis	Турция	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Catafalque	Unique	2005	Atlantis	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>Rain	Identity = Fear	2004	PSM	Германия	hardcore	270 руб<BR>Moribund Oblivion	Khanjar	2003	Atlantis	Турция	Black-metal	270 руб<BR>Dream Death	Back From The Dead	2004	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Orodruin	Epicurean Mass	2003	Psychodoomelic	Венгрия	Stoner Doom metal	270 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	2005	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	2004	Beyond	Италия	darkwave	320 руб<BR>Sostrah Tinnitus	Todore Del Ramo Spezzato	2005	Beyond	Италия	Ambient	270 руб<BR>Black Funeral	AZ-I-Dahak	2004	Behemoth	Италия	Black-metal	270 руб<BR>Antropofagus	No Waste Of Flesh	2003	Beyond	Италия	Death-grind	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.04.2006 18:08:
Averse Sefira	Tetragrammatical Astygmata	2005	Evilhorde	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Black jade	…of Forest And Fire	2003	Black Tower	Швейцария	Pagan-Black	320 руб<BR>Sturmfrost	Behind The Gate Of Darkness	2006	Black Tower	Швейцария	Black-metal	270 руб<BR>Daemonheim	Schlachtfeld	2005	Black Tower	Швейцария	True!!!	270 руб<BR>In Tormentata Quiete	ITQ	2005	Dawn Of Sadness	Италия	Gothic-metal	270 руб<BR>Atritas	Where Witches Burnt	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Morgart	Die Schlacht	2005	Black Tower	Швейцария	Sympho-black	270 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	2005	Black Attack	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	2004	Epidemie	Чехия	Death-metal с дудками	270 руб<BR>

### Paradise Lost в Москве, Питере и Киеве

IronFelix 09.11.2007 19:33:
вот что играли в милане 23 сент.<BR><BR>1. Intro<BR>2. The Enemy<BR>3. Gothic<BR>4. Ash & Debris<BR>5. No Celebration<BR>6. So Much is Lost<BR>7. Pity the Sadness<BR>8. Praise Lamented Shade<BR>9. Enchantment<BR>10. Requiem<BR>11. Grey<BR>12. Unreachable<BR>13. As I Die<BR>14. One Second<BR>Encore:<BR>15. Never for the Damned<BR>16. Erased<BR>17. Over the Madness<BR>18. Say Just Words

### Paradise Lost в Москве, Питере и Киеве

Onkel 10.11.2007 04:00:
Из перечислнного только три композиции Pity the Sadness, Enchantment As I Die представляют интерес. Остальное даром не надо. Что было и что стало. Концерт в Горбушке в 98 году-можно сказать, лучший, сильно впечатливший концерт в моей жизни. Концерт в Лужниках (с Хелловином, Арией, Мастерпланом) - полное разочарование в Парадайзах. <BR><BR>

### Paradise Lost в Москве, Питере и Киеве

gamchik 10.11.2007 13:13:
хм.. я тоже был в Горбушке в 98<BR>и, с точки зрения ностальгирующих по старым временам, сет лист отличался ненамного<BR>щас вижу наоборот, из старенького Pity The Sadness и Gothic впаяли<BR>имхо надо сходить, попить пивка<BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

mri 04.05.2008 10:56:
Взял бы<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>Если еще актуально, позвони: <BR>8-926-586-55-76

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 06.05.2008 19:26:
Эд зэ Хантер-2:<BR>продублируй мне на мыло, плиз: ixtiandr_собачка_mail.ru<BR><BR>2mri:<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300 - есть<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250 нет<BR><BR>2Wanderer:<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway - нет<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I) 80 - есть<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM) 80 - есть<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150 - есть<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300 - есть<BR><BR>2Ed the Hunter-2:<BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"- есть<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts" - есть<BR>Ted Nugent "Love Grenade" - нет<BR>Rolling Stones "Between the Buttons" - есть<BR><BR>Все вопросы по встрече - по мылу плиз!!!

### Shit for sale, Spring 2008

mri 07.05.2008 10:07:
2 ixtiandr:<BR>Тогда возьму<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300.<BR>Пиши на мыло или звони(телефон оставлял выше). Могу пересечься практически в любое время в Москве в будни до 8 вечера.

### Paradise Lost в России, 26 июля, бесплатно!

Deggial 11.07.2008 06:09:
Андрей Ковалев:(06.07.2008 22:57)<BR>"напишите трек лист."<BR><BR>Вот.<BR><BR>Shades of God (1992):<BR>Pity The Sadness<BR>The Word Made Flesh<BR>As I Die<BR><BR>Icon (1993):<BR>Embers Fire<BR>Weeping Words<BR>True Belief<BR><BR>Draconian Times (1995):<BR>The Last Time<BR>Forever Failure<BR>Shadowkings<BR>Shades Of God<BR>Hands Of Reason<BR>I See Your Face<BR>

### Paradise Lost в России, 26 июля, бесплатно!

Iron Golem 27.07.2008 12:23:
Ну что, кто-то тут сомневался, что они сыграют стандартную туровую программу? Какой там Daylight Torn, не говоря уж о Breeding Fear и Pity The Sadness :))) Даже Gothic не сыграли. Не сыграли и лучшую свою песню Over The Madness. В общем, туровой сет, причём и его даже урезали. Кстати, к звуку никаких претензий, хотя я часть провёл на самом верху, а вторую половину под сцной. Мощный концерт был. В общем, Лоси отжгли по полной программе.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2009 09:23:
Chain Lightning	Bolt From The Blue	Dragonight	Classic heavy-metal	350 руб<BR>Circus Of Damnation	Don't Let Them Fall	Dawn Of Sadness	Funeral-ambient-doom	350 руб<BR>Dean McGinnes	The Journey Of Life	Self-prod	Guitar instrumental	350 руб<BR>Desolation	Eternity Of Hell	S.M.C.	Black-metal	300 руб<BR>Duster 69	Nothing Left	Sleaszy Rider	Stoner	350 руб<BR>Equimanthorn	Lectionum Antiquarum	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Equimanthorn	Nindinuugga Nimshishargal Entillara	Unisound	Dark ambient	300 руб<BR>Everblame	Sina	Self-prod	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Horrors Of The Black Museum	Gold From The Sea	Hot BM	Doom-metal	300 руб<BR>Infravision	This Epileptic Serenity	Secret Port	Metalcore	300 руб<BR>John B	Row	Secret Port	Instrumental	350 руб<BR>Juglans Regia	Visioni Parallele	AKOM	Heavy-prog на итальянском	350 руб<BR>Malicious Onslaught	Brutal Gore	Unisound	Classic Death-metal	300 руб<BR>Mortuus Caelum	Ventus Infesto	OBSE	Black-metal	300 руб<BR>Obduktion	II	Secret Port	Death-metal	300 руб<BR>Petere & The Porcus Chicus Orchestra	Q-8 Project	CPN	Hard-rock	350 руб<BR>Phobic Instinct	A Second Of Thought	KhaosMaster	Thrash-hardcore	350 руб<BR>Skepticism	Alloy	Rred Stream	Funeral Doom	350 руб<BR>Uncanny	Splenium For Nyktophobia	Unisound	Death-metal	300 руб<BR>Vice Human	Set me Free	SMC	Classic heavy-metal	350 руб<BR>

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

A_l_a_n 04.10.2009 00:11:
крайне неожиданный сет=лист<BR><BR>Rise of denial 2009<BR>Pity the sadness 1992<BR>Erased 2002<BR>Embers fire 1993<BR>I Remain 2009<BR>As i die 1992<BR>Enemy 2007<BR>First light 2009<BR>Eternal 1991<BR>Enchantment 1995<BR>Frailty 2009<BR>One second 1997<BR>Forever failure 1995<BR>Requiem 2007<BR>Faith divides us (не смогли сыграть) 2009<BR>Last time 1995<BR><BR>As horizons end 2009<BR>Say just words 1997

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

Максим - LOGIN! 04.10.2009 00:45:
охуеть... под драм-машинку что ли?<BR><BR>Ну, ваще, я бы это  позырел, конечно:<BR><BR>Pity the sadness 1992<BR>Embers fire 1993<BR>As i die 1992<BR>Eternal 1991<BR>Enchantment 1995<BR>One second 1997<BR>Forever failure 1995<BR>Last time 1995<BR><BR>А какова цена вопроса была?

### Paradise Lost в России 3-4.10.2009

ward 05.10.2009 00:25:
В москве обломали, не сыграв ни Eternal, ни The Last Time. Faith Divides Us - Death Unites Us сыграли..ее вроде без лаж. <BR><BR>Сет-лист (Москва):<BR><BR><B>01. The Rise Of Denial<BR>02. Pity The Sadness<BR>03. Erased<BR>04. Embers Fire<BR>05. I Remain<BR>06. As I Die<BR>07. The Enemy<BR>08. First Light<BR>09. Enchantment<BR>10. Frailty<BR>11. One Second<BR>12. Forever Failure<BR>13. Requiem<BR><BR>Бис:<BR><BR>14. Faith Divides Us - Death Unites Us<BR>15. As Horizons End<BR>16. Say Just Words</B>

### Питер Стил R.I.P.

AB/CD 16.04.2010 10:16:
Official Statement about Peter Steele<BR>Posted: April 15, 2010, 06:19:19 PM by admin in .<BR>It is with great sadness that we inform you that Type O Negative front man, bassist, and our band mate, Peter Steele passed away last night of what appears to be heart failure. <BR><BR>Ironically Peter had been enjoying a long period of sobriety and improved health and was imminently due to begin writing and recording new music for our follow up to "Dead Again" released in 2007. <BR><BR>The official cause of death has yet to be determined pending autopsy results. The funeral services will be private and memorial services will be announced at a future date. We’d like to share our thoughts and those of Peter’s family below.<BR>We are truly saddened to lose our friend and appreciate the tremendous outpouring today from around the world.<BR><BR>Sincerely,<BR><BR>Josh, Kenny and Johnny<BR><BR><BR>Josh Silver: “Peter, My endless source of frustration, (as I'm yours) you have really done it this time. You have changed and touched countless lives through music, comedy and often brutal honesty. You've made life both interesting and irritating and I could not imagine not having known you for 37 years. It still isn't true in my mind but in time I will miss you and the creating that we all endured together. We certainly disagreed constantly and I believe (and hope) we all learned from each other. Should I call you my brother, friend or neighbor? I can only call you Peter (and usually after 2 PM). We laughed at ourselves more times then I can count. Knowing humans are preposterous creatures and I know we reveled in that fact. I will miss you in time, but at this moment your premature departure seems surreal and has pissed me off to no end. Though I never told you that I harbor a deep respect for you, I do. Goodbye my friend.”<BR><BR><BR>Kenny Hickey: “Peter Steele was one of the most brilliant and funny personalities in music and it was all for real. Half the time people thought he was joking, but he was actually telling the truth. Part of me died with him.”<BR><BR><BR>Johnny Kelly: “It’s impossible for me to put into a few sentences what I am feeling at the moment Peter. I’m not sure if I should eulogize or roast you. Both good and bad, we went on one hell of a ride together and sadly, the ride has come to an end. You truly were a unique person. Your music touched many people. Myself included. Whether it was talking about The Beatles, power tools, how Pluto was no longer considered a planet or calling me at 3am asking me to drive to your house to have a fistfight with you, you always kept it interesting. It was a privilege to have been your bandmate. It’s something that I will always cherish.”<BR><BR><BR>In a statement issued today by Steele`s family: “Legendary Goth/Heavy Metal musician Peter Steele died suddenly Wednesday, April 14, 2010, after a short illness at the age of 48. He wrote and orchestrated the music for the Brooklyn-based band Type O Negative, a groundbreaking group known for its dramatic lyrical emphasis on the themes of romance, depression, and death. Steele, renowned as much for his striking physical appearance as his musical talent, was the creative force behind the bands 20-year success writing most of the material for the their albums. Type O Negative and Steele have been lauded as a major influence by numerous alternative and metal bands. The band gained a worldwide following through touring and recording seven studio albums, two best-of compilations, concert DVDs and music videos. Their 1993 album “Bloody Kisses” went platinum, and the 1996 follow-up “October Rust” went gold. <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Хорёк 22.12.2010 16:04:
Есть такой, группу Ocean of Sadness помню.<BR>Вот что интересно, паган - говно, прогрессив - говно, а прогрессив паган - очень даже.

### Новинки 2011

Dimas 17.04.2011 11:51:
разбирал на балконе кой-какие коробки и нашел неподписанный диск, проверил что на нем, оказалось там неплохой дум-дэт из Симферополя от группы Landscape Of Sadness, альбом Hopes<BR>как он там оказался?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Чего-то давно в этот топик не писал. Теперь все диски можно приобрести и в нашем интернет-магазине, куда они оперативно добавляются: <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/shop" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/shop</A><BR><BR>Вот кое-что из последнего<BR><BR>Anatomy	Overtreatment	F.D.A. Rekotz	Death-groove-metal	350 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	350 руб<BR>Blood Thirsty Demons	Misanthropy	My Kingdom Music	Horror-thrash-metal	350 руб<BR>Calvario	IXOYE	Blood And Iron Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Crown Of Autumn	The Treasures Arcane - Transfigurated Edition	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Crown Of Autumn	Splendours From The Dark	My Kingdom Music	Melodic death-black	350 руб<BR>Damnable	Completely Devoted	Cudgel Agency	Death-metal	350 руб<BR>Defect Designer	Wax	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Demia	Insidious	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Dotma	Sleep Paralyses	Scarlet Records	Sympho-power (женский вокал)	600 руб<BR>Dperd	Io Sono Un Errore	My Kingdom Music	darkwave/gothic-rock (A5 digi-pack]	400 руб<BR>Empyrios	The Glorious Sickness	Scarlet Records	Progressive	350 руб<BR>En Declin	Domino-Consequence	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Eversin	Divina Distopia	My Kingdom Music	Thrash-power-metal	350 руб<BR>Fuelblooded	Off the Face of the Earth	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	350 руб<BR>Grim Force	Circulation To Conclusion	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>Illnath	Second Skin of Harlequin	World Chaos	Sympho-black	350 руб<BR>In tha Umbra	Descend Supreme Sunset	Art Music	Black-metal	350 руб<BR>In Tormentata Quiete	Teatrolementale	My Kingdom Music	Gothic-avantgarde-metal	350 руб<BR>InAllSenses	Hysterical Psychosis	My Kingdom Music	Thrash-death	350 руб<BR>Infernal Angels	Midwinter Blood	My Kingdom Music	Melodic Black-metal	350 руб<BR>Infinita Symphonia	A Mind's Chronicle	Scarlet Records	Sympho-heavy (Tim Owens & Fabio Lione)	600 руб<BR>Inquisicao	Reborn	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Kayser	Frame the World... Hang It On the Wall [digi-pack]	Scarlet Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Kenos	X-Torsion	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Killing Touch	One of a Kind	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>King Bird	Sunshine	Metal Soldiers	Hard-rock	350 руб<BR>Kingcrow	Phlegethon	Scarlet Records	Prog-metal	600 руб<BR>King's Evil	Sacrosanct	World Chaos	Thrash-metal	350 руб<BR>Laments of Silence	Restart Your Mind	My Kingdom Music	Melodic death-metal	350 руб<BR>Last Warning	Throughout Time	My Kingdom Music	Progressive	350 руб<BR>Liquid Graveyard	On Evil Days	My Kingdom Music	Avantgarde death/progressive	350 руб<BR>Llvme	Fogeira de Suenos	My Kingdom Music	Gothic-doom-metal	350 руб<BR>Lord Agheros	Of Beauty and Sadness	My Kingdom Music	Atmospheric black-metal	350 руб<BR>Lords Of Decadence	Cognitive Note Of Discord	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Majestic Downfall	The Blood Dance	My Kingdom Music	gothic-doom metal (A5 digi-pack)	400 руб<BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.10.2011 18:59:
Metalmorphose	Nossa Droga e o Heavy Metal	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Necroskinner	Chaoskinner	Self-released	Thrash-metal	350 руб<BR>Nevent	Familiarity Breeds Contempt	BMG	Hardcore 	350 руб<BR>Nhorizon	Skydancers	My Kingdom Music	Power-progressive	350 руб<BR>Nihil Novi Sub Sole	Jupiter Temple	My Kingdom Music	Ambient Martial (A5 digi-pack)	400 руб<BR>Oceans Of Sadness	Mirror Palace	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Oracle Sun	Deep Inside	Scarlet Records	Power-metal	350 руб<BR>Rapidforce	Burst Under Pressure	Twilight Zone	Thrash-metal	350 руб<BR>Rossometile	Terrenica	My Kingdom Music	Gothic-rock (женский вокал)	350 руб<BR>Royal Jester	Night is Young	Scarlet Records	Power-metal	600 руб<BR>Running Wild	Black Demons On Stage		Heavy-power-metal  	350 руб<BR>Saratan	Antireligion	My Kingdom Music	Thrash-metal	350 руб<BR>Scar Of The Sun	A Series of Unfortunate	Scarlet Records	Death-doom	600 руб<BR>Shaman	One Live: Shaman & Orchestra Live at Masters of Rock [DVD]	Scarlet Records	Heavy-metal	700 руб<BR>Sirannon	Semer Caliga	U.D.P.	Black-metal	350 руб<BR>Stress	Live'n'Memory	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Amazon, First Metal Attack!	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Stress	Atomic Flower, Brazilian Metal Explosion	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>Superbia	Overcoming the Pain	My Kingdom Music	Melodic progressive-death-metal	350 руб<BR>Taurus	Fissura	Metal Soldiers	Speed-Thrash	350 руб<BR>Thanatoschizo	Zoom Code	My Kingdom Music	Gothic-rock	350 руб<BR>Ticket To Hell	Operation: Crash Course	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Uganga	Caos Carma Conceito	Metal Soldiers	Thrash-metal	350 руб<BR>Warfect	Depicting The Macabre	My Kingdom Music	Melodic death-thrash/metalcore	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Withering Surface	Force The Pace	Scarlet Records	Melodic death-metal	350 руб<BR>Wuthering Heights	Salt	Scarlet Records	Power-progressive	600 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Zarpa	Luchadores de la paz	Metal Soldiers	Heavy-metal	350 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.10.2011 19:28:
Obtuse / Third Degree / Mumakil	The Sick, The Dead, The Rotten Part II	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Occultus	Cain & Abel	Ultra Metal	Black-metal	350 руб<BR>Oceans Of Sadness	The Arrogance Of Ignorance	Scarlet Records	Melodic death-black	500 руб<BR>Odd Dimension	Symmetrical	Scarlet Records	Progressive-metal	600 руб<BR>Operatika	The Calling	Scarlet Records	Opera Sympho-metal	500 руб<BR>Ordog	Remorse	Violent Journey	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Persefone	Shin-Ken	Kolony Records	Avantgarde melodic death	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Reflection	The Fire Still Burns	Secret Port	Progressive	350 руб<BR>Sadistik Forest	Sadistik Forest	Violent Journey	Death-metal	350 руб<BR>Shock Troopers	Blades and Rods	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Stillness Blade	Break of the Second Seal - The Eternal Damnation	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Terminally Your Aborted Ghost	Inanimately Soundless	The Spew	Death-grind	350 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	Secret Port	Instrumental-neoclassic	350 руб<BR>Thromdarr	Electric Hellfire	Violent Journey	Thrash-black (SKEPTICISM members)	350 руб<BR>To Cast a Shadow	In Memory Of [digi-pack]	Kolony Records	Gothic-doom [digipack]	350 руб<BR>Vicious	Emotionally Disqualified	Scarlet Records	Thrash-death	350 руб<BR>Warmblood	Timor Mortis	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Witheria	Vanishing Order	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>

### Новинки 2013

belial 02.03.2013 12:02:
HATE “Solarflesh” – 2013 (дэт-метал)<BR>Я не согласен с бесконечными насмешками и обзывательствами в адрес Hate по поводу их схожести с Бегемотами польскими. Реально заебали! Везде где только можно, при упоминании этих поляков, вспоминают и других. Да, схожесть неотрицаема, и вокал, и барабанные рисунки, но все-таки, справедливости ради отмечу, что Бегемоты к дэт-металу пришли из блэка, а Hate всегда лабали дэсуху, и чисто разбавили свой брутальный стиль. Так, что не слушайте никаких мудаков, а имейте свое собственное мнение. А то как закукарекуют петухами: Клоны позорные! Клоны! <BR>Хэйты тихой сапой подписались на Напалм рекс., и не мудрствуя лукаво стартовали на этом лейбле с пластинкой Solarflesh. Ребята они опытные, осторожные, резких движений делать не привыкшие, поэтому им там и место. Занимаемая ими ниша в музыке вольготна для них, они никогда не рвутся вперед, но и не пьют беспробудно от осознания собственного бессилия и ненужности. Просто, делают свое черное дело! Solarflesh это доказывает на 146%. Врубив музло, можно откинуться в кресле и созерцая обстановку в квартире, получить немалую дозу технически выверенного приблэкованного дэта. Кстати, и Дестройер и Адам ПервоГрешник рвя струны на британский флаг, оголтело жгут, ни капли не сомневаясь в успехе задуманного предприятия. Драммер Хексен (наиболее уязвимый объект оскорблений борцов с плагиатом) громит пластики по Инферно-методике токмо на скоростях и бластбитах, а на среднетемповых моментах, у него свой собственный почерк. <BR>После нескольких прослушек картина вырисовывается стандартная, но от этого не менее злободневная. Интруха перешла в Eternal Might, и все пошло на ура с клевыми тремолами и бластбитами. Alchemy Of Blood – типичный для Хэйтов трэк, и он в тему. Понравилась песня Sadness Will last Forever, от нее веет мистической экзотикой и преисподней. А на последнем трэке Mesmerized, ощутимо проявились древнеримские или древнегреческие мотивы, похоже на Роттинг Крайстов. Так что, сраного тотального копирования Бегемотов нет, кто как бы не усирался. <BR>Хэйт, естественно группа не оригинальная, а существующая за счет влияния более маститых ансамблей. Раньше они смахивали на Дейсайд, сейчас на Бегемот, ну и что такого? Таких банд пруд пруди, но сцена от этого не страдает. Им находится место под луной, разве херово? А при возможности и стечении обстоятельств, чего же и на гиг Хэйтовский не сходить. Башкой потрясти.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Solstafir (ISL) 15.02.15 Москва VOLTA Club

Хорёк 27.01.2015 11:21:
Всё пучком, ёба!<BR><BR>Today we're in Milton Keynes ready to kick off the second leg of our European tour. It is with great sadness, however, that we need to report to you that Gummi will not be joining us on this tour due to personal reasons. We'd prefer to leave it at that and ask that you please respect our privacy in this matter and refrain from all questions, speculations and internet rumors. We will follow up when the time is right, but for now, we're very excited to have a brilliant drummer by the name of Karl Petur Smith joining us for these shows. His extensive musical background includes playing with such acts as Rusty Anderson, Jason Falkner and Bubbi Morthens. Can't wait to see all of your faces out there!<BR><BR>ну, и?<BR><BR>короче, кто не шпрехает - на вторую часть тура старый драммер не едет, причину пока не говорят и просят не домысливать и не сплетничать, ему уже нашли замену - опытного драммера и все концерты состоятся

### Новинки 2017

no more links 16.03.2017 09:09:
не нарыл отдельной темы, так что, запощу сюда: <B>Hail of Bullets</B> объявили о своём развале - окончательном (якобы, навсегда-навсегда) и бесповоротном.<BR>цитата с просторов сети: "With sadness in our hearts, we hereby inform you that we have decided to pull the plug on Hail of Bullets. The patient had been suffering from illness for a few years already. We thought we had cut out the disease a few years ago, but apparently the tumor was more widespread than we had expected.<BR>There are no immediate plans to resurrect the corpse" &copy;

