# Radioactive

Дискография
"Ceremony Of Innocence" 2001, Hard Rock
"Yeah" 2003, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Absсеss 07.02.2002 11:54:
Железный Марш - I <BR><BR>sideA<BR>1.Shah -Eliminate-<BR>2.Korrozia Metalla -Kill To Сунарэфа-<BR>3.Korrozia Metalla -Broken Angel-<BR>4.Железный Поток -Рожденный умереть-<BR>5.Grave Side -Darknessride-<BR><BR>sideB<BR>1.Crownear -Mixed Blood-<BR>2.Trashmashina -Radioactive Contimination-<BR>3.ДИВ -Проклятый Мир-<BR>4.Полтергейст -Diy-<BR>5.Крюгер -Гнойный Родник-<BR><BR>Щас я его заслушал...ностальгиа, бля...<BR>Трасхмасхина на старый Леад Вейхт похожа и пхамилиа у трасхмасхинскага барабансчика Олег Сбивка - не похожа на барабаннуйу пхамилиу ;-)

### Новинки 24-25.05.03

папа Хэлл 26.05.2003 15:13:
из новинок тока 1 позиция<BR><BR>Radioactive "Yeah" (СДМ) - очередной ОЛЛ СТАР ПРОДЖЕКТ - куча известнейших людей участников и экс-участников под предводительством одного перца на клавишных, который переиграл с немеряным количеством звезд... ну что сказать... Харда... классическая... альбом получился весьма разноплановым, но в первую очередь из-за обилия вокалеров, поэтому иногда вылезает чуть ли не Вайтснейк, а иногда ТОТО :-))<BR>Приятный альбом, но не более того. Поээтому наверное 3,5 из 5<BR><BR>Соната Арктика последняя была заменена на лицензию<BR>ну и первый сольник Грапова на пиратчине... хе-хе... 2/3 Хэловина в записи участвовало))))))<BR><BR>Еще приобрел пару двд-болванок на которых подборки клипов Cinderella и TOTO... ПОглядел, аж в душе защемило - вот были ж времена в конце 80-х начале 90-х!!!!

### Новинки... 2004

Дофф 28.11.2004 19:37:
Прикупил тут.. тучу всего. добрал, наконец почти все, что пропустил на Максимуме...<BR>среди прочего:<BR><BR>HIERONYMUS BOSCH - The Human Abstract<BR>для 95 года, совка и 18 летних музыкантов просто офигительно. Технично и навороченно. Гитары записанны отлично. Правда барабаны не слышно, но это мелочи. Работа на уровне западных команд того времени. Сейчас материал несколько устарел. 7 из 10<BR>интереснее показалось вот это:<BR>WAYD - Decadance. Вроде тоже-самое, но разнообразнее и мелодичнее. 8 из 10<BR><BR>RADIOACTIVE - Yeah<BR>МТМовский оллстарбенд. Абсолютно без своего лица. Фоновая музыка. Остается в коллекции по причине звездности состава.<BR>5 из 10<BR><BR>CRASH 40 - CRASH 40<BR>Худший альбом вышедший на Фронтирс в прошлом году. Японский гитарист играет мелодик харт. Без единой мелодии. Диск остается в коллекции из-за того, что поет Джони Гоели. Хуево поет. 3 из 10<BR><BR>Brad Gillis - Alligator<BR>Диск 2001 года. Стал для меня настоящим открытием. Купил так.. чтоб был. Типа "семья Найт Рэйнджерс" А альбом оказался убойным. Давно не слышил столь необычного зажигательного разнообразного мелодик харда.<BR>8 из 10<BR><BR>Sham Rain - Empty World Excursion<BR>Химам, Глазам и прочим лав-рокерам можно стреляться от зависти. бывший вокалист Энтвайн всех сделал. Убийствено-меланхоличный альбом. Анафема с томным лаф-миталическим вокалом. Гремучая смесь. <BR>Всем суицидально настроенным барышням посвещается. 9 из 10<BR><BR>PROCOL HARUM - The Well's On Fire<BR>Ну... хороший альбом. А что еще ждать от профи со стажем в несколько десятков лет. Умный поп-рок для взрослых. С неподражаемым вокалом. Гари Брукер постарел, конечно, но возраст добавил его голосу дополнительную прелесть. 7 из 10<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 15.07.2005 16:27:
Вот тебе в качестве шкафа.<BR>Слушай Лёня хорошую музыку, которую для тебя Союз в скором времени выпускает.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “On The Sunday Of Life…”<BR>В 1987 году английский музыкант Стивен Уилсон придумал Porcupine Tree: несуществующую психоделическую группу из прошлого. Позже идея воображаемой прогрессив-арт команды так увлекла его, что он в одиночку записал ее альбом - напоминающий то пейзажи из "Алисы в Зазеркалье", то сбывшиеся музыкальные сны Сида Барретта. Сейчас Porcupine Tree - группа с мировым именем, однако этот дебютный диск, включающий в себя лучшие их творения ("Nine Cats", "Radioactive Toy") является не менее увлекательным путешествием по потусторонним ландшафтам подсознания, чем их классические работы. <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ Up The Downstair”<BR>1993 год, второй альбом. Формула, выведенная на сингле Voyage 34 (попытка осовременить саунд, добавив к кислотным 60-м тягучие гитарные соло и элементы амбиент-транса в духе The Orb) была использована и на Up The Downstairs, на котором (пока в качестве гостей) появились Richard Barbieri (экс-Japan) и Colin Edwin. Интерес к Porcupine Tree возрос настолько, что встал вопрос о проведении концертов. Для решения этой проблемы в состав (уже официально) были введены Colin Edwin (бас), Richard Barbieri (клавишные), Chris Maitland (ударные), и студийный проект превратился в полноценную команду.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “Voyage 34”<BR>Стивен Уилсон считает, что источником психоделической музыки являются сны, а не наркотики. Тем не менее, это не помешало ему записать один из лучших психоделических альбомов в музыкальной истории: диск полтора месяца продержался в инди-чартах NME, а Porcupine Tree критики сравнивали с Orb и Future Sound Of London. Инди-рок тут смешивается с эмбиентом, трансом и аллюзиями на ЛСД-культуру: ваше сознание рискует совершить такой "трип", после которого 60-е могут показаться детской каруселью! <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ The Sky Moves Sideways”<BR>Несмотря на то, что "The Sky Moves Sideways" является их четвертым альбомом, это - первый диск, записанный Porcupine Tree как командой: к 1995 году Стивен Уилсон наконец-то подобрал для проекта постоянных музыкантов. В их числе оказался и легендарный клавишник Richard Barbieri (бывший участник Japan). "The Sky…" - многогранная арт-пьеса, где безупречные "песенные" структуры разбавляются хрупкими эмбиентными полотнами, выходящими за рамки прогрессив-рока: эта музыка слишком интеллигентна, чтобы быть пафосной. <BR><BR><BR>PORCUPINE TREE  “Signify”<BR>Signify Signify считается одним из сильнейших дисков Porcupine Tree - именно здесь их мощное и контрастное "живое" звучание проявляется самым ярким образом. Несмотря на прогрессивно-авангардную направленность и ломаную ритмику, альбом не является перегруженным: клавиши Ричарда Барбьери (ex-Japan) невесомыми текстурами оттеняют прозрачную гитару Стивена Уилсона, готовую в любой момент разразиться жесткой нелинейной импровизацией. На альбоме присутствуют, пожалуй, самые драматичные песни "дикобразов" - "Sleep Of No Dreaming" и "Waiting Phase One". <BR><BR>PORCUPINE TREE  “Coma Divine”<BR>Porcupine Tree уникальны и как концертная группа: они не играют музыку, музыка сама проходит сквозь них, взрываясь невероятными звуковыми фейерверками. Этот диск - компиляция трех концертов, данных для более чем пятитысячной аудитории в Риме - знаменует переход группы в принципиально иное состояние: от независимой арт-прогрессивной "музыки для головы" к рок-группе мирового уровня, сочетающей в своем творчестве элементы всех возможных стилей. <BR><BR>Анонсы - Татьяна ЗАМИРОВСКАЯ<BR><BR>

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 21.07.2005 19:38:
2Ruslan & Noize & Leo.<BR><BR>На тот момент не было у Союза прав, а сейчас есть. Магелланы на Писвилле пока недоступны.<BR>А так для всех.<BR>Серия "Из топика в топик".<BR><BR>PORCUPINE TREE  “On The Sunday Of Life…”<BR>В 1987 году английский музыкант Стивен Уилсон придумал Porcupine Tree: несуществующую психоделическую группу из прошлого. Позже идея воображаемой прогрессив-арт команды так увлекла его, что он в одиночку записал ее альбом - напоминающий то пейзажи из "Алисы в Зазеркалье", то сбывшиеся музыкальные сны Сида Барретта. Сейчас Porcupine Tree - группа с мировым именем, однако этот дебютный диск, включающий в себя лучшие их творения ("Nine Cats", "Radioactive Toy") является не менее увлекательным путешествием по потусторонним ландшафтам подсознания, чем их классические работы. <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ Up The Downstair”<BR>1993 год, второй альбом. Формула, выведенная на сингле Voyage 34 (попытка осовременить саунд, добавив к кислотным 60-м тягучие гитарные соло и элементы амбиент-транса в духе The Orb) была использована и на Up The Downstairs, на котором (пока в качестве гостей) появились Richard Barbieri (экс-Japan) и Colin Edwin. Интерес к Porcupine Tree возрос настолько, что встал вопрос о проведении концертов. Для решения этой проблемы в состав (уже официально) были введены Colin Edwin (бас), Richard Barbieri (клавишные), Chris Maitland (ударные), и студийный проект превратился в полноценную команду.<BR><BR>PORCUPINE TREE  “Voyage 34”<BR>Стивен Уилсон считает, что источником психоделической музыки являются сны, а не наркотики. Тем не менее, это не помешало ему записать один из лучших психоделических альбомов в музыкальной истории: диск полтора месяца продержался в инди-чартах NME, а Porcupine Tree критики сравнивали с Orb и Future Sound Of London. Инди-рок тут смешивается с эмбиентом, трансом и аллюзиями на ЛСД-культуру: ваше сознание рискует совершить такой "трип", после которого 60-е могут показаться детской каруселью! <BR><BR>PORCUPINE TREE  “ The Sky Moves Sideways”<BR>Несмотря на то, что "The Sky Moves Sideways" является их четвертым альбомом, это - первый диск, записанный Porcupine Tree как командой: к 1995 году Стивен Уилсон наконец-то подобрал для проекта постоянных музыкантов. В их числе оказался и легендарный клавишник Richard Barbieri (бывший участник Japan). "The Sky…" - многогранная арт-пьеса, где безупречные "песенные" структуры разбавляются хрупкими эмбиентными полотнами, выходящими за рамки прогрессив-рока: эта музыка слишком интеллигентна, чтобы быть пафосной. <BR><BR><BR>PORCUPINE TREE  “Signify”<BR>Signify Signify считается одним из сильнейших дисков Porcupine Tree - именно здесь их мощное и контрастное "живое" звучание проявляется самым ярким образом. Несмотря на прогрессивно-авангардную направленность и ломаную ритмику, альбом не является перегруженным: клавиши Ричарда Барбьери (ex-Japan) невесомыми текстурами оттеняют прозрачную гитару Стивена Уилсона, готовую в любой момент разразиться жесткой нелинейной импровизацией. На альбоме присутствуют, пожалуй, самые драматичные песни "дикобразов" - "Sleep Of No Dreaming" и "Waiting Phase One". <BR><BR>PORCUPINE TREE  “Coma Divine”<BR>Porcupine Tree уникальны и как концертная группа: они не играют музыку, музыка сама проходит сквозь них, взрываясь невероятными звуковыми фейерверками. Этот диск - компиляция трех концертов, данных для более чем пятитысячной аудитории в Риме - знаменует переход группы в принципиально иное состояние: от независимой арт-прогрессивной "музыки для головы" к рок-группе мирового уровня, сочетающей в своем творчестве элементы всех возможных стилей. <BR><BR>Анонсы - Татьяна ЗАМИРОВСКАЯ<BR><BR>

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

Дофф 12.04.2006 15:11:
тема заглохла... постараюсь оживить... наткнулся тут на шедевр... это именно то, что я считаю уебанской рецензией.<BR>Я частенько смотрю рецы в Металической библиотеке... нравятся, они мне... ну... на фоне других (дарксайт, хэвимьюзик, итп...)...<BR>и тут вот ЭТО...<BR><BR>Абисняю, почему реца уебанская... смотрим профайл рецензента, понимаем, что в теме человек не рубит абсалютна... музыку подобную не слушает... и веть, сцука, пишет рецензию... не просто мнение свое на форуме... оффыцыальную рецензию на сайте...<BR><BR>Radioactive: "Taken" – 2005<BR>Произведения непонятно какого искусства вроде "Taken" покрыты вопросами так же, как дверной косяк, о который ты ушиб коленку, матом. О чём думают их создатели во время сладких мучений творчества? Какие ассоциации в их голове рождает воспалённый мозг? Ответ – молчание. Представьте, что вы заказали себе огромный сейф, дабы хранить там ... иголку. Полное несоответствие внешнего и внутреннего. Любопытно, зачем Томми Денандеру понадобилось называть свой проект Radioactive, именем, подходящим для какой-нибудь – упаси Боже! – кислоты или, на худой конец, если ссылаться на роскошный буклет с эффектным содержанием, прогрессив-метала. Под внешним лоском робко прячется безыдейный и однообразный (хоть и качественный) мелодик-рок/AOR. Самое удивительное, что швед, которого часто кличут наиболее занятым человеком в стиле, уже в третий раз напарывается на одни и те же грабли. Наприглашает с миру по музыканту (на "Taken" задействовано более 20 человек !!!) и считает своё дело сделанным – мол, песни хорошие писать уже нет резона. Нет, есть! Ингви Мальмстин, Стив Лукатер или Нил Шон своим участием, конечно, способны привлечь покупателей в лабазы, но от этого хороший (т.е. затёртый до дыр за давностью лет) мелодик-рок не превратится в нечто неописуемое. "Taken" Денандера откровенно скучен. Куплет, припев, куплет. Вокал, гитарное соло, синтезатор. Схема отточена до безобразия. Как Обломов рисковал ртом поймать муху, наслаждаясь послеобеденным сном, так и мы вполне можем рассчитывать на долгие и продолжительные похрапывания. Качество записи и исполнения не вызывают нареканий, но спасти дохлую атмосферу не в силах. Требуется реанимация... жанра.<BR><BR>

### Возвращаясь к вопросу о рецензиях

R. 12.04.2006 15:27:
Ну хули там Лукатер, разве ж это гитарист?.. Это ваще кто?.. Какое такое Тото?.. Это Кутуньё, штоли?..<BR><BR>Хули, идиот. <BR><BR>По поводу Radioactive этого. То, что трэки на CD перетасованы и не совпадают с буклетом это ещё хуйъ с ним. Объясните мне, каким там боком в касте оказался Джефф Поркаро, коего схоронили, если я не ошибаюсь, ещё 14 лет назад?.. Это его сэмплы? Или трэки Поркаро записал ещё при жизни, 14 лет назад?.. Хто мне ответит, ы?.  И когда вообще эта пластинка записана?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### Prog ROCK

steeler 10.07.2007 03:37:
Вот ведь везет же некоторым.... Сэт длинный играли ? Radioactive Toy была ?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

