# Black Crowes, The



## Дискография

### "The Southern Harmony And Musical Companion" 1992, Hard Rock

1.  Sting Me
2.  Remedy
3.  Thorn In My Pride
4.  Bad Luck Blue Eyes Goodbye
5.  Sometimes Salvation
6.  Hotel Illness
7.  Black Moon Greeping
8.  No Speak No Slave
9.  My Morning Song 
10.Time Will Tell

(P)c 1992

### "Freak 'n 'Roll... Into The Fog (2CD)" 2006, Blues




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.06.2007 reviews И в который уже раз - for fans only

<P>The Black Crowes - команда заслуженная. 15 миллионов проданных альбомов с момента выхода дебютника в 1990-ом году - это уже Цифра (примерно по миллиону в год - поди плохо?). Кстати, многим эта группа может быть известна по совместным выступлениям с экс-"цеппелином" Джимми Пейджем. Многие из тех, кто знакомится с творчеством "черных ворон" впервые, могут подумать, что они играют типичный английский блюзовый хард-рок. Но это не совсем так. Скорее, в музыке преобладает блюз-рок с примесью рок-н-ролла и соул, и, пожалуй, southern rock'а. Данный двойной концертник записывался в 2005-ом году в знаменитом зале Fillmore в Сан-Франциско. Не сомневаюсь, что в Штатах еще многие любят подобную музыку и что на на концерт собралась не одна тысяча человек (проверить сей факт можно с помощью DVD под таким же названием, которое вышло, если не ошибаюсь, еще до CD-варианта). Однако что греха таить: этот живой альбом оставляет довольно гнетущее впечатление. Никакого драйва и угара вы тут не найдете, здесь в основном медленные или среднетемповые вещи, и да простят меня любители данного коллектива, какого-то особенного душевного исполнения я не услышал. На пластинку попали многие лучшие песни The Black Crowes ('Welcome To The Goodtimes', 'Remedy', 'Jealous Again' и др.), также было исполнено несколько акустических версий их вещей. Всё же меня не оставляет ощущение, что надо быть очень большим фанатом этой группы и такой музыки вообще, чтобы восхищаться этим концертником. Все остальные могут совершенно спокойно сэкономить два с лишним часа для прослушивания материала коллективов, которые вам действительно интересны.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

