# Minc



## Дискография

### "Where Is Your God?" 2010, Punk




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Нужен Brutal Death

ВМ 23.02.2001 01:02:
Например такой:<BR><BR>SUFFOCATION "Human Waste" (старое издание)<BR>MORBID ANGEL "Entangled In Chaos"<BR>BRUTALITY кроме последнего<BR>DISGORGE "She Lay Gutted"<BR>DEEDS OF FLESH<BR>VILE<BR>DEVILYN "Anger"<BR>PYAEMIA "Cranial Blowout"<BR>DIABOLIC<BR>DYING FETUS ранний<BR>IMMOLATION ранний<BR>CENTURIAN<BR>CENOTAPH "Volpurously Minced"<BR>DAMNABLE<BR>VITAL REMAINS<BR>SKINLESS<BR>PYREXIA<BR>DERANGED ранний<BR>INTERNAL BLEEDING ранний<BR>REBAELLIUN<BR>DAMNATION<BR>VADER "Future of the Past"/"Kingdom"<BR>и тому подобное...это малая часть...<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Mikhalych 21.12.2001 00:08:
AGATHOCLES - однозначно! (хотя это и mince-core)

### Вам, полиглоты!

Meatgrinder 19.03.2002 12:09:
Ладно, а то я это воспринял, как наезд, типа я не знаю португальского..А хули, я  ж на родине сепультуры 2.5 года жил..  <BR>Ну а всем известный прикол про повара и футболиста..<BR>Повар по китайски:<BR>Хуй-в-чай-сунь-и-высунь<BR>Футболист по китайски:<BR>Накати-ка-я-въебу-ка<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>За чо купил за то продал!!! <BR><BR><BR><BR>Играет супергруппа, легенда Mince-core - Agathocles!!!<BR>Mince-core - навсегда,  фашизьм - никада!!<BR>Урра!Товарисчи!Урра!<BR>Все на бгонивичог!!

### Геноцид металистов в Питере

Diamond 26.04.2002 15:16:
2 Mastlive - ага - были MINCING-MACHINE. Я у них даже пел одно время. Правда до концертов дело не дошло.<BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:23:
Ну и ладно. У меня тож кое-какие новиночки имеются...<BR><BR>1) Therion “Live in Asgard” – вот уж не ожидал, что Irond издадут настолько шикарно оформленный диск. «Двойник», да не просто «двойник», а digipack… М-дя… Без раздумий выложил за это чудо 260 рублей, о чём не жалею. Вполне достойный концертник, не выправленный и не перезаписанный в студии. То есть, 100-процентно «живой» альбом. Подробности – в рецензии на маздае. 7 / 10<BR><BR>2) Running Wild “Death Metal EP” / “Pile of Skulls”<BR>Классика, чёрт побери. Могу лишь посочувствовать тем, кто до сих пор не знаком с творчеством «раннингов». Единственное: название EP’шки (а если быть точным, то Noise’овского сэмплера, где Рок-н-Рольф сотоварищи были представлены двумя вещами) сейчас воспринимается как неудачная шутка. :-) 10 / 10<BR><BR>3) Moonsorrow “Suden Uni” <BR>Нашёл я таки эту пиратку! Замечательно изданную, кстати говоря – от «родного» диска она абсолютно неотличима. Что до музыки, то это нечто среднее между “Tama Ikuinen Talvi” и “Voimasta…”. Соответственно, влияние Enslaved времён “Hordanes Land” не столь велико, как на демке (минус), но и слащавости + Финнтроллевости тоже меньше (безусловный плюс). Симпатичный такой viking metal с прелюбопытными «аккордеонными» вставками. Правда, в буклет лучше не заглядывать… :-). Разве что только на последнюю его страницу, где моё имя значится в списке благодарностей. :-) 9,5 / 10<BR><BR>4) Paradise Lost “Symbol Of Life”<BR>Уж не знаю, чем PL так не угодили Доффу… Мне же диск очень понравился. Эдакий MTV’шный вариант “Icon” / “Draconian Times”. Электроники не так много, как я ожидал, митала – не так мало, как я, опять же, ожидал. Подробности – в рецензии на маздае. 10 / 10<BR><BR>5) Thou Shalt Suffer “Into The Woods Of Belial”<BR>Emperor, ещё не ставший Эмперором. Сырой и мрачный дэт начала 90-х. Приятственно. 7 / 10<BR><BR>6) Emperor “Wrath Of The Tyrant”<BR>7) Emperor “Emperor”<BR>8) Emperor “In The Nightside Eclipse”<BR>9) Emperor “Reverence”<BR>10) Emperor “Live in Frostland”<BR>11) Emperor “Anthems To The Welkin At Dusk”<BR>12) Emperor “Thorns vs. Emperor”<BR>13) Emperor “Emperial Live Ceremony”<BR>14) Emperor “IX Equilibrium” <BR>И снова классика. Переслушал эти альбомы, и такая ностальгия нахлынула… Жаль, что Эмперор более не существует. Хотя, может оно и к лучшему. Иногда стоит вовремя разойтись. А свой след в металлической музыке и музыке вообще эти норвежцы безусловно оставили. Все альбомы (демки, бутлеги, концертники) – 10 / 10.<BR><BR>15) Human Mincer “Embryonized”<BR>Первый релиз Xtreem Music, лейбла, ранее известного как Repulse. Бронебойный грайндкор, весьма слушатебельный (наверное, это минус? ;-)). Местами замечательно, местами откровенно скучно. 7 / 10.<BR>Следующим релизом Xtreem будут мексиканцы Disgorge, затем – Rossomahaar. :-)<BR><BR>16) Labyrinth Of Abyss “Transylvanian Abyss”<BR>Дурной хрю-блэк из Румынии. Послушаешь такое вот убожество, и поймёшь, почему многие не любят блэк. Видать, наслушались подобного отстоя. 1 / 10. <BR><BR>17) Myrkskog “Superior Massacre”<BR>Второй альбом отличной норвежской группы, к сожалению, абсолютно неизвестной у нас. Всё тот же Norway’s modern death / black metal, не хуже, чем тот, что мы слышали на “Deathmachine”, а чем-то может и лучше. Жаль только, что барабаны не 100-процентно живые… а ведь барабанщик-то многим фору даст… 9 / 10<BR><BR>18) Mimetic “Sensitivity” double-CD<BR>Ещё один двойной digipack. Пока не расслушал, но сдаётся мне, что это неплохой minimal electro… Б/о.<BR><BR>19) Abdullah “Graveyard Poetry”<BR>Stoner / doom из Америки. Одна из лучших команд на MeteorCity, который, в свою очередь, является ИМХО лучшим stoner-лейблом в Америке и во всём мире. 8 / 10<BR><BR>20) Throneum “Old Death’s Lair”<BR>Old-fashioned death metal, который сейчас принято называть блэком. :-)<BR>В своё время мне очень понравилась демка этих поляков, а вот дебютный диск несколько разочаровал. Слишком грязно, слишком шумно. Вокалист не поёт,

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 28.11.2002 01:00:
Frostbite: Ну простите меня, убогого, за то, что не купил ничего из брутал-дэта... Точнее, ПОЧТИ ничего. Ведь назывались Vore, Bloodshed, Myrkskog... <BR><BR>Human Mincer - так вообще грайндкор........

### Новинки 20-22 декабря

Kai Mathias Stalhammar 23.12.2002 16:53:
Что касается Cockandballtorture, то это среднетемповый grind rock - так, по-моему, это называется? ;-)<BR>Драйвовый донельзя + совершенно нечеловеческий булькающий/рыгающий вокал. :-)<BR>6 / 6<BR><BR>Fermento "Three murders" '02. Испанский грайнд. Это не новый диск, а переиздание одного из старых (заново отмастерённого) + две демки. Достаточно качественный, хотя и немного скучноватый дэт/грайнд. В духе раннего Disgorge (Mex) и Human Mincer. Кстати, было бы логично, если бы вокалисты дэт/грайндовых формаций выглядели также как фронтмэн Fermento. Тады было б соответствие голоса внешности.. :-)<BR>Оценка: 4/6<BR><BR>Agathodaimon "Higher Art Of Rebellion" <BR>'99<BR>Marduk "Panzer Division Marduk" '99<BR>- заменил кассеты на лицению.<BR><BR>Behemoth "Storms To Unleash" '01<BR>Behemoth "Thunders To Erupt" '01. Один из дисков содержит уже чёрт знает сколько лет недоступный миник "And the forests dream eternally" 94-го года + одну вещь с демо "Return of the northern moon" + ещё одну вещь с репетиционки 10-летней давности. Потому и взял. А второй альбомчик - за компанию. :-)<BR>б/о<BR><BR>At Vance "no Escape" '99. Качественный немецкий хэви, который, несмотря на всю свою качественность, конечно же, уступает "Only Human" (2002). <BR>5/6<BR><BR>И ещё много чего... непрослушанного. 

### Новогодние новинки 04.01.03.

Block 09.01.2003 12:20:
кородче вот такая вот хирня была приобретена в канун НГ<BR><BR>ELECTRO HIPPIES "The only good punk"(87-89)<BR>DOOM "Total doom"(88-89)<BR>DEAD INFECTION 1995/1993<BR>HUMAN MINCER<BR>ULTRA VOMIT<BR>VOMITORIAL CORPULENCE<BR><BR>прожу прощения чито последние 4 коллектива без названий альбумоф но там маловнятные и малоинформативные матюки:)) кои счас по памяти и не припомню. нада будет дописать в последствии если кой кого заинтересует. но так как сказал Баргест, что это "помойный грайнд" то возможно сии позиции таки и останутцо невостребованными!<BR><BR>ПС HUMAN MINCER никхера к сожилениюне грайнд а скорее довольно тривиальный но задорный дезкор. а во стальном все пазиции являют сабой полный пиздец и обизательны для домашнего НГ прослушивания в кругу близких друзей и сотоварищей.<BR><BR>С НГодом вас еще раз товарищи

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 31.03.2003 00:19:
"Кстати какие лейблю то вас выпускают? Ньюклиар Бласт, Еараче, Репульс?"<BR><BR>Именно что Репульс. :-))) Теперича Xtreem Music ента контора называецца... <A HREF="http://www.xtreemmusic.com" target="_blank">http://www.xtreemmusic.com</A><BR>Загляни... Disgorge (Mex), Abaddon Incarnate, Paganizer, Misanthropic, Human Mincer, Totten Korps там же..

### Макс Фадеев - вы это серьезно??

Грайндкоровый Цыган 14.07.2003 17:52:
2 seducer - апсалютна верна, при хреновой аранжировке пездни той жы глукозы, тотала и тд были бы действ. руки вверхом, а благоларя старанию фадеега становятся хитами.<BR>2 пхростбайт - маладец, что панимаешь музыкальную разносторонность :-) мои вот лубимые жанры - это porno-grind, crust, mincecore, goregrind, hardcore, grind/noise, но: при этом любая качественная музыка меня может заинтересовать....вот руки вверх уже лет 7 имеетю в сваих пезднях теже слова, музыку, аранжировки. в то время как все праеты фадеега отличаются на корню, но втоже время имеют какую-то общую изюминку. так что это дело качественной музыки и вкуса в частности

### ПРОДАЮ РОДНЫЕ BRUTAL DEATH GORE GRIND ДИСКИ!!!!

Alex (Corpse) 07.10.2003 19:36:
Все кто заинтересован в покупке родных BRUTAL DEATH GORE GRIND дисков, пишите:<BR><BR>devouredentrails@mail.ru<BR><BR>ОЖИДАЮТСЯ В БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ:<BR><BR><BR>CEREBRAL EFFUSION- Violence in Motion- CD<BR>CEREBRAL HEMORRHAGE- Exempting Reality- CD<BR>INFERNAL HATE- The Wisdom of Obscure <BR>SKELETON OF GOD- Urine Garden/Bleached In the Sun- CD<BR>Ancient Necropsy - Ancient Necropsy<BR>Dripping (Disintegration Of Thought Patterns Durinng A Synthetic Mind+ CD<BR>Intense Hammer Rage ( Gory B ) CD<BR>Torsofuck/Lympatic Phlegm Split CD<BR>Human Mincer (Embryonized) CD<BR>Bound And Gagged ( Fornicate The Gutted) CD<BR>Carnal (True Blasphemy) CD<BR>Debodified (Utopia In The Eyes Of A Beast) CD<BR>Purulent (Garavitos pedophilia tales) CD<BR>Sanatorium (Goresoaked Reincarnation) CD<BR>Goratory (Orgasm inducediarrhea) CD<BR>Thorwald/Pulmonary Fibrosis Split CD<BR>Bitch Infection - Gory Side of Life - Gore/grind w/Utopie members! <BR>Decomposing Serenity/Mortuary Hacking Session - gore/grind<BR>Decomposing Serenity/Sugar Plum Fairy - Horrific Gore/grind <BR>Difenacum - Autoconflicto - Gore/grind <BR>Kataplexia - Morgues Reality - Brutal Death <BR>Morgue - Process of Self Loathing - Brutal Death <BR>Deeds of Flesh - Reduced to Ashes<BR>Seventh Gate - Cheap Sex and Painkillers - brutal death metal <BR>Psychofagist/ Hybrid Viscery - Selfless Spite<BR>SPLIT YOUR GUTS vol 1 - 'Gorerotted/ Gruesome Stuff Relish/ Gronibard' CD <BR>Cinerary 'Rituals of Desecration CD (enhanced)<BR>Butcher 'Genocide Landscape' CD<BR>Sikfuk (Gore delicious) CD<BR>Aborted Goremageddon..<BR>Agoraphobic Nosebleed Altered States of America<BR>The Dillinger Escape Plan 's/t' <BR>Gorguts From Wisdom to Pain<BR>Groinchrun Already Dead 3 CD<BR>Gruesome Stuff Relish Last Men in Gore<BR>Gruesome Stuff Relish Teenage Giallo Grind<BR>Regurgitate Hatefilled Vengeance<BR>Squash Bowels For Dead God<BR>Suppository Punching Out Reality<BR>Today is the Day Sadness Will Prevail double CD<BR>Aborted “Engineering the Dead” <BR>Beheaded “Recounts of Disembodiment” <BR>Cephalic Carnage “Halls of Amenti” <BR>Cephalic Carnage “Lucid Interval” <BR>Cock and Ball Torture “Sadochismo” <BR>Enmity “Vomit Forth Intestinal Excrement”<BR>Foetopsy “Dyspartum” <BR>Machetazo “Carne de Cementario” <BR>Mindsnare “The Noble Ancestry” <BR>Prophecy “Our Domain”<BR>Saprogenic “Wet Sound of Flesh..” <BR>Sepsism “To Prevail in Disgust” <BR>Pyrexia - pin<BR>Cock and Ball Torture - Sticker<BR>Alienation Mental “Ball Spouter” <BR>Embalming Theatre “Sweet Chainsaw lodies<BR>Fuck...I’m Dead/Engorged split cd<BR>Ghoul “Maniaxe”<BR>Foetopsy - new ep<BR>Prostitute Disfiguremant - Deeds...<BR>Prostitute Disfiguremant  - Embalmed<BR>Waco Jesus - Filth<BR>Severed Savior - Brutality...<BR>Detrimentum - A Monument<BR>Siksakubur - Back to.../The carnage<BR>Sepsism - Severe carnal...<BR>Sepsism - To prevail...<BR>Beheaded - Resurgence ..<BR>Sect of execration<BR>Bloody gore - Blood driven..<BR>Abosranie Bogom<BR>Deeds of flesh - Reduced...<BR>Flesh art/Harmoni Dies<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Grindcore...

Dark Martyr 04.12.2003 05:43:
Хотя я более всего увлечен блэком, все же место и для грайнда у меня нашлось. А вот и мой список любимцев:<BR>Napalm Death ('87-88), Carcass ('89-91), Terrorizer, Impetigo, Suffocation, Sinister, Brutal Truth, Agathocles, Anal Cunt, Gut, Clotted Symmetric Sexual Organ, Dead Infection, Nasum, Haemorrhage, Excruciating Terror, Blood Duster, Dismembered Fetus, Mucupurulent, Purulent Spermcanal, Mortician, Last Days Of Humanity, Regurgitate, Disgorge (Mex), Intestinal Disgorge, Cock And Ball Torture, Plasma, Reek Of Shits, Lymphatic Phlegm, Torsofuck, Cerebral Turbulency, Mortal Decay, ну и так далее, короче...<BR><BR>P.S. Agathocles - это mincecore, а не crust. Более того, они являются основателями этого подстиля.

### Grindcore...

Vovan 04.12.2003 17:49:
Ну я малость ошибся с Agathocles, назвав его crustcore, хотя mincecore очень близок к красту

### Grindcore...

Pussy Berzerker 04.12.2003 18:50:
2 MORBiD nAPTu3AH:<BR>а является ли "...более неряшливое и хаотичное исполнение..." действительно ярковыраженным признаком :-) ??? кстати, ты реально можешь припомнить из mincecor'а хотя бы пяток более менее известных команд, акромя Agathocles ??? я не могу :-) мне реально нравятся только ROT и менее известные MALIGNANT TUMOUR...возьми же, краст, там команд классных немало, одних только грандов-родоначальников сколько: DISRUPT, DISGUST, CRIPPLE BASTARDS, DAHMER, CORNUCOPIA итд итп...

### &quot;Бритоголовые идут&quot; по-немецки

Antoni Gutslasher 31.12.2003 22:01:
 Правильно сделали что осудили.<BR> MINCE CORE AGAINST FASCISM!!!

### пунк+митал

Vovan 04.01.2004 02:53:
"Парни, конму нибудь знаком такой стиль, как crust core? :) Здесь вам и панк и мясо... Грайнд отдыхает... ;)))"<BR><BR>Crust core - это не стиль, а всего лишь подстиль грайндкора. В свою очередь у crust'а есть еще один подстиль - mince core, который обосновали небезызвестные Agathocles<BR><BR>

### Вот так е@ут миталистофф у нас на Волге!

Antoni Gutslasher 09.01.2004 16:37:
Мне например, нравится Pyrexia. И хер разберёшь, что они играют - бласткор, энгри или нью-метал. Но звучит круто. <BR>Мне ещё нравится IRON MAIDEN и MINCING FURY AND GUTTURAL GLAMOUR OF QUEERS DECAY. Также люблю SAMAEL и TERRORISER.<BR>Надо слушать хорошую музыку, а не липнуть к стилям.

### Названия англоязычных групп по-русски

Not Like Most 12.01.2004 06:28:
Гы, а как тогда быть с убойными названиями gore/grind банд типа MINCING FURY AND GUTTURAL CLAMOUR OF QUEER'S DECAY или TWODEADSLUTS ONEGOODFUCK... Или вот еще - FECULENT GORETOMB (!!!)   :)))

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.03.2004 01:46:
Вот кое что в наличии.<BR>8-903-538-34-38 coiot@mail.ru<BR>Дима<BR>Спрашивайте полный каталог!!!!!!!!!<BR><BR>ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>GOREFEST chapter 13 SPV<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002<BR>THIRDMOON Bloodforsaken 1999 Napalm<BR>SKYFORGER Thunderforge 2002 Folter<BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:08:
FOETOPSY: Dyspartum CD (Ultra pure grinding, blurring speed and devestating break downs. Mixing euro grind and NY style breaks this bands flattens anything in it's path)				<BR>Forest of Impaled (USA)-Forward the Spears CD  RSR-0157   New				<BR>FORCE Self-Titled CD (japanese grind!) <BR>FORNICATION: Descendants of the degenerated race				<BR>FORNICATOR		Fornicator	CD	<BR>galadriel "from ashes and dust" - epic doom metal				<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD				<BR>Gloomy Grim Reborn Throught Hate HOLY45CD + vhs Video Tape 				<BR>Goatlord Distorted birth: the demos 2-CD				<BR>Godsend In The Electric Mist HOLY15CD				<BR>GOLEM - Death never dies				<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" 				<BR>Goratory - "Orgasm Induced Diarrhea" CD 				<BR>GORE DOMINATION "COMPILATION" CD 				<BR>GRABAK - Encyclopaedia infernalis				<BR>GRABNEBELFURSTEN (GER) - Dynastie...oder wie man Herrschaft definiert CD2003				<BR>GRAND BELIAL'S KEY	"Judeobeast Assassination"	CD (USA/Can/Mex)	2002<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		<BR>GRIEF OF EMERALD - Christian Termination				<BR>GRIEF OF EMERALD - Malformed Seed				<BR>GRIEF OF EMERALD - Nightspawn				<BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" 				<BR>HAEMORRHAGE / IMPALED split CD (new! all new songs!)				<BR>HELHEIM "Jormundgand" CD				<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD				<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD 				<BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!				<BR>HOTH (POR)  RITES OF THE BLACK GODESS CD 				<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"				<BR>Hybrid Viscery[Bel] / Psychofagist[Ita] - "Selfless Spite"				<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind				<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD				<BR>IMMORTAL HAMMER (Slo): "V znameni Perunovho Kruhu" CD				<BR>IMPALED NAZARENE/BEHERIT “Aday of Darkness”				<BR>IMPALED:  The Dead Shall Dead Remain				<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD		<BR>INANNA UNVEILED "I" Digi-CD				<BR>INCANTATION - Mortal Throne of Nazarene	#ИМЯ?			<BR>INCANTATION - The forsaken mourning of angelic anguish - Relapse				<BR>INFAMY "The Blood Shall Flow"				<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"				<BR>INFERNO (Cze): "Duch slovanske sily" CD 				<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD				<BR>into the gore "pain must be amplified" - brutal death metal 				<BR>Inveracity - Circle of Perversion				<BR>IRRITATE - Everyday evil	

### Cryptopsy 2005 Once Was Not

Максим - LOGIN! 07.10.2005 12:41:
не заню что там и как, я слушал сперва кастрированое промо из 3 или 4 первых вещей...<BR>потом качнул:<BR>ed2k://|file|CRYPTOPSY-Once_Was_Not-2005-mp3@192-MinMincer-[black.emule.glt.pl].rar|71436434|5E1A86936692CE929BE388440C74BCDD|/

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.02.2006 13:10:
Stone, The	Slovenska Krv	2005	Wolfcult	Германия	Pagan-Black	270 руб<BR>Abhorred	Wallowing In Utter Chaos	2004	Notcommon	США	Death-metal	270 руб<BR>Annathema	Annathema	1990	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Asphyxiate	The Process Of Mutilation	2003	Despise The Sun	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gruesome Find	The Fire That Burns In Hell	2003	Vile Art	США	Black-metal	270 руб<BR>1917	Neo-ritual	2005	Southern Hellish	Аргентина	Death-metal	270 руб<BR>Argument Soul	Reviving The Truth	2004	Lights Out	Япония	Progressive	270 руб<BR>Archandria	Zimowy Brzast Emyc	2003	Self-prod	Польша	Pagan-metal	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Annathema	Empire Of Noise	1991	One Rec	Югославия	Heavy-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Necronomicon	The Sacred Medicines	2003	Skyscraper	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Bilskirnir/Finsterwald	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Azaghal/Beheaded Lamb	split CD	2004	Millenium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Nocturnal Breed	The Remasters 	2005	Painkiller Rec	Бельгия	5 CD-Box	800 руб<BR>Morning	Hour Of Joy	2005	Black Lotus	Греция	Gothic-metal с женским вокалом (digi-pack)	350 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Gaias Pendilum	Vite	2003	Hateworks	Колумбия	Death-doom (digi-pack)	320 руб<BR>Broken Edge	Obey And Conform!	2002	Thundering	Франция	Nu-Thrash	270 руб<BR>Silent Agony, The	Silence Of Insanity	2004	Thundering	Франция	Progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Umbra/Ildfrost	split CD	2005	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave (digi-pack)	320 руб<BR>Wolfcry	Warfair	2005	Black Lotus	Греция	Heavy-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Wolfsmond	Tollwut	2004	WTC	Германия	Black-metal (digi-pack)	320 руб

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.04.2006 22:41:
SATURNUS - 2006 - Veronika Decides To Die (Firebox records)<BR>Третья работа датских дэт думстеров. Альбом, с названием напоминающим Паоло Коэльо, весь мир ждал долгих шесть лет. И не зря! Медленный, спокойный и меланхоличный материал. Монументальное эпическое полотно на целый час захватывает и поглощает, заставляя сопереживать и чувствовать эту музыку всеми фибрами тела. Почти шедевр!<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2006 - Fuck You All!!!! (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полноформатник культовых норвежцев. Самый что ни на есть true norwegian black metal. Атмосферный и тяжёлый материал с отличной вокальной работой Хеллкоммандера Наттефроста. Супер!<BR><BR>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR>Восьмая студийная работа бельгийских мастеров грандкора, существующих уже ни много ни мало 21 год. 21 стремительных композиций на 36 минут. Тотальный и мощный музик, заставляющий трясти башкой, даже если вам этого не хочется.<BR><BR>BEAUTIFUL SIN - 2006 - The Unexpected (AFM Records)<BR>Дебютный альбом нового проекта барабанщика MASTERPLAN Uli Kusch. Кроме него, в коллективе заняты гитарист и басист PAGAN'S MIND, клавишник MASTERPLAN Axel Mackenrott и девушка-вокалистка. Представьте себе Мастерплан с вокалом Доро = Бьютифул Син. Очень неплохо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Headcrusher 13.04.2006 12:58:
2 Dimas:<BR><BR><U>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR></U><BR><BR><B>Будет CD-M. выпускать?</B>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### А были ли Вы здесь, за Стеной, на Обратной стороне Луны?

Seeteufel 28.06.2006 17:27:
---Ещё припомним кусок из Starless с Red.---<BR><BR>Скорее тогда уж я назвал бы не Starless, а Providence, а также такие вещи, как The Mincer, Lark's Tongues... Pt. 1 и Starless And Bible Black с одноимённого альбома. Так что у Кримзо есть психоделические моменты, и не один. Впрочем, тут уже проходит тонкая грань между психоделией и просто авангардом. :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.10.2006 09:09:
Azrael	There Shall Be No Answer	Nuclear Blast	Death-metal	320 руб<BR>Darksinroy	Demons Of My Inside	Musicaz	Hardcore	270 руб<BR>Drilfist	Disposed	Self-prod	Hardcore (mini-CD)	150 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	Self-released	Heavy-power	270 руб<BR>Guilles De Rais	Life is a Garden Of Whores	Guiles De Rais	Techno-Black-Death	270 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Graven	The Shadows Eternal Call	Undercover	Black-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Foeticide	Embrace Of Death	Onslaught	Melodic Death	320 руб<BR>From Forgotten Being	Black cataklysm	Witchcraft	Black-metal	270 руб<BR>Fear Of Eternity	Spirit Of Sorrow	Moribund	Black-doom	320 руб<BR>Enmity	Illuminations Of Vile Engorgement	Permeated	Death-grind	270 руб<BR>Ephemera's Party	Lamento Ostinato	Dioxzion	Progressive	270 руб<BR>Centurions Ghost	A Sign Of Things To Come	I Hate	Stoner Doom	270 руб<BR>Burialmound	Devil's Work	Sound Riot	Death-black	270 руб<BR>Bullhead/OUTSIDE	split CD	NephereX	Hardcore	270 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Bestial Devastation/Obscene	split CD	Redrum	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	Coagulated	Death-grind	270 руб<BR>Atavism/Putrefied Genitalia	split CD	DGMB	Death-grind	270 руб<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	Profane	Sympho-black	270 руб<BR>Dissimulation	Prakeikimas	Ledo Takas	Death-black	270 руб<BR>Disparaged	Blood Source	Assburn	Death-metal	270 руб<BR>Deamon	Descend Dethrone	CDN	Death-metal	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	Source Of Deluge	Sympho-power	270 руб<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 14.12.2006 22:02:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR>CEREBRAL EFFUSION (ИСПАНИЯ)<BR>ANAL NOSOROG <BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR <BR>AVOID <BR>ABHORENCE DECOMPOSITION <BR>SEPTICOPYEMIA <BR>FORMALINE <BR>Threshold Thread <BR>OBERON <BR>VAGINAL VOMIT <BR>SUFFERATORY <BR>ABORTED FETUS <BR>OFFALAMINCER <BR>KRAKATAU <BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

COYOTE 15.12.2006 03:25:
CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death<BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind<BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death<BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative<BR>ABHORRENCE DECOMPOSITION (Москва) Brutal grind<BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT<BR>FORMALINE (Москва) Deathcore<BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash<BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death<BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind<BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death<BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death<BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death<BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death<BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR>MURK EXORBITANCE (Иваново) Brutal Death<BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind<BR>

### СOYOTE BRUTAL FEST-1 10 февраля клуб Castle Rock

ward 20.12.2006 10:27:
COYOTE BRUTAL FEST - 1 <BR><BR>10 Февраля 2007 - КастлРок <BR><BR>Группы играющие на фесте : <BR><BR>CEREBRAL EFFUSION(Испания) Brutal Death <BR><BR>ANAL NOSOROG (Москва) Buldozer grind <BR><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR (Москва) Brutal death <BR><BR>AVOID (Москва) Brutal hardcore alternative <BR><BR>MORGUES CHILD (Москва) Brutal grind <BR><BR>SEPTICOPYEMIA (Иваново) Cuch gore grind – vein CBT and GUT <BR><BR>FORMALINE (Москва) Deathcore <BR><BR>THRESHOLD THREAD (Москва) Thrash <BR><BR>OBERON (Мичуринск) Brutal Death <BR><BR>VAGINAL VOMIT (Москва) Steb Grind <BR><BR>SUFFERATORY (Казань) Brutal Death <BR><BR>FATAL BAND (Москва) Brutal Death <BR><BR>GORELAW (Калуга) Brutal Death <BR><BR>ABORTED FETUS (Пермь) Brutal Death <BR><BR>OFFALMINCER (Пермь) Brutal Death <BR><BR>KRAKATAU (Москва) NuMetal core <BR><BR>GORE ANUS (Санкт-Петербург)-Porno Gore Grind <BR><BR>GIFT OF MADNESS (Москва)-Metal Core <BR><BR>PUSSY GURGLE (Рязань) Cyber Porno Grindcore <BR><BR>DOUGLE TIX (Москва) Brutal Alternative <BR><BR>CADAVERIN (Москва) Brutal death <BR><BR>Начало в 15:00 <BR><BR>Стоимость билетов: <BR><BR>250 рублей - в предварительной продаже. <BR><BR>350 рублей - в день концерта. <BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### COYOTE BRUTAL FEST-2 - 2.02.08 Релакс Старт 17-00

COYOTE 07.02.2008 18:48:
<BR><BR>MENTAL DEMISE (Украина) Brutal Death<BR><BR>www.mentaldemise.com<BR><BR> <BR><BR>Группа Mental Demise была образована в мае 1995 года Александром Fester'ом Aндрейчевым (guitar/vocals). В 1997 году группа выпустила первое репетиционное демо, получившее название "Utopia Of Existence". На тот момент в состав группы входили: Fester (guitar/vocals), Tom Grinder (drums) и Toukan (bass). В июле 1997 Old (vocals) присоединился к группе. В обновленном составе коллектив приступил к работе над новым материалом. Bторое студийное демо "Psycho-Penetration" было записано в феврале 1998. Материал включал 9 песен интенсивного брутального death/grind, с концептуальной психологической лирикой. Демо было реализовано в кассетном формате на лейбле "Moon records". Позже альбом "Psycho-Penetration" пережил ещё 4 переиздания.<BR><BR>В марте 1998 приходит второй гитарист Pinky. В поддержку альбома "Psycho-Penetration" группа даёт 25 концертов в различных городах восточной Украины. Весной 2000 Mental Demise отправляется в студию "Vaginal suckers", чтобы записать новый 3-х песенный материал, получивший название "Credo Quia Absurdum..?". Во время студийной сессии группу покидает басист Toukan, которому сразу же находят замену в лице сессионного басиста Сергея Витковского. В 2001 году лейбл "D.A.C. Productions" выпустил альбом "Credo Quia Absurdum..?" в виде сплит-CD с украинским коллективом Entrails Putrefaction. В ноябре 2001 последовал мини тур по Беларуси. Впервые группа выступала с зарубежным коллективом - death metal инфернальщиками Hate (Pl).<BR><BR>Осенью 2001 группа нашла нового постоянного басиста – Beast-а. В новом составе Mental Demise отыграли серию гигов. Ежегодно, начиная с 2001 года, группа принимает участие в организации самого большого в СНГ метал фестиваля RED ALERT OPEN AIR. 2002-й год закончился выступлением с польскими death/grind монстрами Damnable. В апреле 2003 Mental Demise первый раз в истории группы приняли участие в зарубежном, польском туре "Grind De Pologne-2", с брутальщиками Imperial Foeticide (Cz) и грандерами Epitome (Pl). Весной 2004 года группа путешествует в туре по Беларуси, Росии и Украине, разогревая death metal группу Pungent Stench (Aus). Осенью 2004 года Mеntal Demise удачно откатывает 16 концертный "Grinding Incursion" тур по Украине, Беларуси и Mолдавии c death/grind коллективом Parricide (Pl).<BR><BR>В 2005 году группа самостоятельно записывает альбом "Disgraceful Sores". Материал выходит сразу на 2х лейблах. Белорусском "Moral Isanity" и американском "Sevared Records". Aльбом получает хорошую оценку слушателей как в CHГ, так и за рубежом. Группа получает массу предложений. Весной 2005 коллектив отправляется в 12-ти концертный тур по Польше с коллективами Parricde (Pl) и Mincing Fury... (Cz). Осенью 2005 коллектив приглашают выступить на нескольких фестивалях. Наиболее значимые из которых: "Merciless East" в Польше c хедлайнерами Pungent Stench (Aus), "Ludwigshafen Death Fest" в Германии c хедлайнерами Necrophagist (Ger) и "Slovak Death Fest" c хедлайнерами Vital Remains (USA). Все выступления коллектива на фестивалях были отлично приняты зарубежной публикой.<BR>

### ANCIENT RITES &amp; CENOTAPH в Москве 20-21 сентября на COYOTE OPEN AIR

ward 22.07.2008 08:26:
CENOTAPH :<BR><BR>CENOTAPH был сформирован вокалистом Бату Ситином летом 1994 с идеей играть самую брутальную музыку в Турции и во всем мире . После различных изменений в составе группы, они выпускали первое демо “Life Immortal”  в 1995. Первое демо получило довольно хорошие отзывы , и CENOTAPH принял участие на многих концертах и фестивалях в Анкаре.<BR><BR>Летом 1996, CENOTAPH вошли в студии YESILKART, в Стамбуле , и сделали запись их дебютного альбома "Voluptuously Minced" , 8 песен зверского и брутал дет грайнда . С этим альбомом они получили много предложений по выпуску , и выбрали HAMMER MUSIC . Этот альбом разошелся хорошим тиражом по всему миру и о группе узнали в других странах . <BR><BR>CENOTAPH , тем временем, делали  новые песни и продолжали концертную деятельность . В 1998 группа сделала запись их второго альбома "Puked Genital Purulency" Этот альбом также получил очень хорошие отзывы от фанатов и журналов . После нескольких месяцев выхода альбома, CENOTAPH обрел огромную армию фанатов . "Puked Genital Purulency" принял участие во многом CD компиляции, кассетах и журналах.Альбом все еще считается как один из самых лучших в стиле deathgrind.<BR><BR>В 2002 группа начала записывать новые песни для следующего альбома, и между январем-мартом 2003 CENOTAPH  закончил запись их 3-его альбома "Pseudo Verminal Cadaverium" . После завершения записи альбом был выпущен американским лейблом UNITED GUTTURAL и группа поехала в большое европейское турне .<BR><BR>Так же CENOTAPH был 2 раза в числе хедлайнеров на украинском фестивале METAL HEADS MISSION .<BR><BR>В 2006, из-за востребования альбомов, первые два альбома были переизданы  на одном диске и повторно выпущены под названием "Voluptuously Puked Genitals" , by Burning Dogma Records  из Техаса, США.<BR><BR>В 2007 CENOTAPH  записали  их 4-ый альбом в Германии, 'Reincarnation в Gorextasy' был выпущен летом 2007 на американском Unmatched Brutality Records .<BR><BR>В сентябре 2008 года к туру BRUTAL DOMINATION FLESH TOUR – 2 , будет переиздан COYOTE RECORDS специально для России. Так же уже выпущен большой ассортимент мерча CENOTAPH для России !<BR><BR>Дискография :<BR><BR>.:REINCARNATION IN GOREXTASY (CD)-2007:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY PUKED GENITALS(CD)-2006:.<BR><BR>.:PSEUDO VERMINAL CADAVERIUM(CD)-2003:.<BR><BR>.:PUKED GENITAL PURULENCY(CD and Tape)-1998:.<BR><BR>.:VOLUPTUOUSLY MINCED(CD and Tape)-1996:.<BR><BR>.:Promo Tape(Second Demo)-1996:.<BR><BR>.:Life Immortal(First demo)-1994-1995:.<BR><BR> <BR>

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

ward 22.10.2008 18:54:
COYOTE BRUTAL FEST-3 - 28/02/09 - Relax <BR><BR>Набор Начат !<BR>подтвержденные группы :<BR><BR>GUT -Германия<BR>SICKCUNT -Белгород<BR>BARBARITY -Кострома<BR>OFFALMINCER -Пермь<BR>NECROGRIND -Уфа<BR>

### Новинки 2008

фрукт 22.11.2008 18:05:
&gt;&gt;А Никельбек, стало быть, говно первосортное? :LOL:<BR><BR>Это не лол, это правда жизни<BR><BR>Погнали! (старух до оргазма!)<BR><BR>Datura "Todesursache" 2008 EP<BR><BR>Круто.<BR>Брутал. По всем шаблонам брутала последних лет. Ещё раз, круто, но звук бы чуть получше и фантазии поболее - это как пожелание.<BR>На закуску - кавер Obituary, Cause of Death. Я не ценитель оных, потому - без оценки.<BR>7,5/10<BR><BR>Slavebreed "Pain Syndicate" 2008<BR><BR>Дебютное творение греческих отморозков. Что тут скажешь? Брутал дэз! Сразу, что кидается в уши - обилие т.н. "коровых" элементов и незамысловатая структура композиций. Ну и чотка!!! Качает! Песни коротки, ввиду чего альбом в принципе заманать не может. Для тех, кто в теме :)<BR>8/10<BR><BR>Human Mincer "Degradation Paradox" 2008<BR><BR>Однако, испанские перцы зажгли! До вчерашнего дня ничего о них не слышал, но знакомство оказалось из разряда приятных.<BR>Реальный брутал-дэз, т.е. вокал в духе "пошёл посрать, заодно и поблевал", музыканты гасят аки перед расстрелом - всё как надо! Единственна придирка - звук жидковат. Но придирка на то и придирка - абы доколупацца :)<BR>Хит сезона!<BR>9/10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

no more links 26.12.2008 00:48:
лучшее, по брутальному дэту (имхо):<BR><BR>Artery Eruption/Inhuman Dissiliency "Festering Fuckhole Slop" (split-CD)<BR>Human Mincer "Degradation Paradox"   <BR>Incinerate "Anatomize"<BR>Severed Savior "Servile Insurrection"<BR><BR>из современной, но олдскульщины:<BR><BR>Hail Of Bullets "…Of Frost And War"<BR><BR>Из соотечественников порадовали:<BR><BR>Cephalic Impurity "Perverted Surgical Concept"<BR>Purulent Jacuzzi "Stench of the Drowned Carrion"<BR>Sordid Clot "Клубень"<BR><BR>Из грайндеца зацепила ещё такая тема, как Gronibard 2008 (название альбома тупо не помню) :rock: <BR><BR><BR>Из всего остального понравилось (что удалось вспомнить, опять же, хехе...):<BR><BR>AC/DC  - Black Ice<BR>Cavalera Conspiracy – Inflikted <BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Metallica - Death Magnetic<BR>Queen + Paul Rodgers - Cosmos Rocks<BR>Testament - The Formation of Damnation 

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Муз итоги 2008 года

фрукт 26.12.2008 12:29:
Кстати, да - в брутале Human Mincer, наверно, одни из лучших, если не лучшие, в этом году.<BR>Moonspell тоже отличный альбом выдали.

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 24.05.2009 18:14:
<B>Detrimentum</B>, 2008, Embracing This Deformity<BR><BR>как-то мимо меня прошёл, вот навёрстываю, прикольный техничный брутал.<BR>Напоминает Human Mincer, Wormed... Тока более атмосферно, с "висюками" сыграно :)

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 30.06.2009 22:50:
<B>Malebolgia</B>, 2009, Requiem For The Inexorable<BR>пулемётный технобрутал с влиянием современных исполнительскийх тенденций. Затрудняюсь однозначтно определить корни, но имхо последователи групп из USA: Disgorge, Suffocation, Brain Drill. Есть что-то от европейских групп: Necrophagist (1999) и Human Mincer. Замедления (трек 10: dominion of alchemy) и качёвые места отдают чем-то типа Morbid Angel. Вцелом весьма недурственно и самобытно! Ощущается хорошая основа и отличное знание матчасти.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 29.04.2010 14:02:
Abigor<BR>Anorexia Nervosa<BR>Arcturus<BR>Atrocious Abnormality <BR>Atheist<BR>Aversion to Life<BR>Baroness <BR>Behemoth<BR>Believer<BR>Brain Drill<BR>Burzum<BR>Cattle Decapitation <BR>Corprophemia<BR>Cynic<BR>Decrepit Birth<BR>Deivos <BR>Devourment<BR>Ephel Duath<BR>Gigan<BR>Gnostic<BR>Gorguts<BR>Human Mincer<BR>Immolation<BR>Inevitable End <BR>Irate Architect <BR>Lost Soul<BR>Lunatic Gods<BR>Malebolgia<BR>Morbid Angel<BR>Mr. Bungle<BR>Necrophagist<BR>Negativa<BR>Nocturnus <BR>Obscura<BR>Oceano<BR>Odious Mortem<BR>Origin<BR>Primus<BR>Separatist<BR>Sigh <BR>Solefald<BR>Suffocation<BR>The Red Chord <BR>Ulver<BR>Viraemia

### MYSPACE - Зацените!

Headcrusher 12.02.2011 03:41:
Крутой рок: <A HREF="http://www.myspace.com/theminc" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theminc</A>

### Новинки 2013

belial 24.04.2013 20:15:
WORMED “Exodromos” – 2013 (техно-дэт-метал)<BR>Брутальщики всея планеты с воодушевлением ждали этого релиза. Десять лет назад испанцы по слухам аццки отожгли, и заслужили овации, переросшие в томительное ожидание следующего научно-фантастического эпика. Хуй его знает, я тот Вормед не слышал. Но, поддавшись на призывную рекламу, с некоторым придыханием заслушал новинку, и …совершенно не охуел ни от чего. Кроме констатации факта, что команда действительно очень крута и все. Из ряда вон выходящего на концептуальном Эксодромосе мной ничего не обнаружено. <BR>Материал действительно сильный, с отличным, высококачественным, мощным качеством записи. Не знаю, что там было раньше, но наворотов здесь всем хватит за глаза. Эта перегруженность сначала безмерно радует, но затем закрадывается мыслишка, а не упростить ли хоть немного музло для удобоваримости? Вроде и сбалансировано между грувом и риффовым скоростным елозиньем, между космическим хаосом барабанов и их же бластбитовой мясорубкой. Работа проделана, чтобы слушатель въехал полностью, но это нелегко. Нужно искать время для многократных прослушек и использовать компрессы на виски, ибо башка разболится в любом случае. Несмотря на 33 минутную продолжительность альбома. Соло-партии отсутствуют как класс, на высоких визжат, да и только. Вокал Флегетона неразборчив, утробен и хрюкабелен. Несколько раз он что-то продекламировал, а затем опять давай гроулить и гроулить и гроулить. Между прочим, он рассказывает нам историю о далеком будущем, но на слух это воспринять естественно совершенно невозможно. После, наверное, четырех-пяти прослушек, я научился выцеплять запоминающиеся моменты, не переставая удивляться безусловному техническому мастерству музыкантов. Хотя школа Human Mincer, это не собачья залупа, например! <BR>Десятилетнего срока для выпуска этой пластинки, наверное, будет многовато. Но, с другой стороны, хоть и не выдающаяся работа, но очень и очень крепкая. Те, кто любит крайне навороченные команды брутального дэт-металла, кто любит Горгуцев, кто любит путешествия к звездам, те не останутся безразличными к Эксодромосу. <BR>Трэк Tautochrone обзавелся видеорядом. Взрывающийся мозг, мясо, летающие хаера и буковки в «матричном» стиле. Армагеддец!<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=L6WSIu7cSYQ" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=L6WSIu7cSYQ</A><BR>Моя оценка: 4 из 5     <BR>

### Новинки 2016

no more links 31.10.2016 23:33:
неугомонные <B><I>агатоклесы</I></B> опять записали альбом... да, новый!<BR>слушать целиком тут - <A HREF="http://selfmadegod.bandcamp.com/album/commence-to-mince" TARGET="_blank">http://selfmadegod.bandcamp.com/album/commence-to-mince</A><BR>скачать 320 здесь - <A HREF="http://yadi.sk/d/In3ge-nJxra3n" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/In3ge-nJxra3n</A><BR><BR>и ещё немного новостей (без жести, так сказать):<BR><BR><B>Darkc3ll "Haunted Reality"</B> в 320 - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/55XW/2mrdgaw7h" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/55XW/2mrdgaw7h</A><BR><BR><B>Knorkator "Ich Bin Der Boss" </B> в 320 - <BR><A HREF="http://www.mediafire.com/file/l07sqk3mo984kxw/Knorkator" TARGET="_blank">www.mediafire.com/file/l07sqk3mo984kxw/Knorkator</A>+-+Ich+bin+der+Boss+%282016%29.rar<BR><BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

fgrind 11.01.2017 16:59:
еще недавно для себя открыл брутальных и вместе с тем заводных испанцев Human Mincer

