# Hellhammer



## Дискография

### "Apocalyptic Raids" 1984, Black Metal

 Side One (45 UP/M):
1. The Third Of The Storms 2.45
   /Evoked Damnation/
2. Massacra 2.48
 Side Two (33 1/3 UP/M):
1. Triumph Of Death 9.23
2. Horus / Aggressor 5.02

Tom Warrior (Satanic Slaughter) - Vocals & Guitars
Martin Ain (Slayed Necros) - Bass Guitars
Bruce Day (Denial Fiend) - Drums

(p)&(c) 1984 NOISE International

### "Satanic Rites" 1996, Black Metal

1.  Messiah
2.  The Third Of The Storms
3.  Buried And Forgotten
4.  Maniac
5.  Eurynomos
6.  Triumph Of Death
7.  Revelations Of Doom
8.  Reaper
9.  Satanic Rites
10.Crucifixion

Satanic Slaughter - V-Axe Holocaust, Dambusher
Denial Field - Hellish Crossfire On Wooden Coffins
Slayed Necros - Deadly Bassdose, Backin' Howling

(P)c 1996 HELLHAMMER MANIAC Records


## Отношения с другими группами

* C группой "Triptykon" 

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Sarquanaar 12.12.2000 21:12:
2Vic Thor: А как же Hellhammer или Trym? А Ihsahn или August?

### Pestilence "Comsuming Impulse"

Wiseman 20.05.2001 16:05:
...а впрочем, сами по себе "подтяжки", безусловно, ничего не значат. Я уже однажды вспоминал на этой борде те стародавние времена, когда люди слушали все в куче - Helloween, потом Priest, потом Hellhammer, потом Death... Не было жесткого деления на жанры, ибо последние тольконачинали свое размежевание. Поэтому при появлении обсуждаемого альбома все начинали сравнивать его с диском, вышедшим на год раньше, поскольку приблизительно звучание было одинаковым. А потому я вынужден признать, что у меня сработал старый стереотип, и я, наверное, просто погорячился... С позиций сегодняшнего дня альбомы не имеют ничего общего... И они примерно в равной степени ценны для истории миталла в целом!<BR>Amen

### MAHEM - КАЛ?

Evgeny 22.10.2001 18:11:
Все, я больше не могу. Hellhammer - гавно барабанщик! Так считает вся группа Azeroth. И говорите мне, что мы завистливые неумехи и т.п. - от этого не станут лучше безвозвратно испорченные Hellhammerom альбомы Arcturus и в особенности Immortal. Пусть я разбираюсь в музыке хуже всех тут присутствующих, но барабаны там - кривые! Напрочь! <BR>

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

Z 05.11.2001 17:09:
А Hellhammer суперский драмер. И это даже не ИМХО... 

### Стили

D1 13.11.2001 13:21:
1.5 DEATH METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - DEATH METAL. Еще один шаг в экстремальности и брутальности музыки. быстрая, чаще всего немелодичная музыка с характерным "рычащим" или "ревущим" вокалом, тексты песен чаще всего не о любви:) Вдохновителями  данного направлению считаются такие банды, как CELTIC FROST (ex-HELLHAMMER), POSSESSED. первая дэтовая группа - собственно DEATH (отец-основатель Chuck Schuldiner). Наиболее известные представители - CANNIBAL CORPSE, OBITUARY, MORBID ANGEL, SINISTER, BENEDICTION и т.д. Неофициально дэз-металл делится на "школы". Наиболее яркими являются шведская школа, звук команд которой трудно спутать с чем-либо еще (ENTOMBED, EDGE OF SANITY, UNLEASHED) и американская (MONSTROSITY,  OBITUARY). Так же сейчас очень распространен некий жуткий компот из DEATH'a, POWER'a и BLACK'a -такие команды,  КАК  AT THE GATES, IN FLAMES, DARK TRANQUILLITY, CEREMONIAL OATH (в основной  массе своей шведские). Особо нужно сказать о подстиле дэт-металла - TECHNO-DEATH. Это более сложная в техническом плане музыка, отличающаяся более продвинутыми ритмами, мелодиями (!), гитарными партиями, иногда даже с применением клавишных инструментов (напр. NOCTURNUS). В основе, однако же, лежит все тот же DEATH METAL. рекомендуемые команды - ATHEIST, CYNIC, CARBONIZED, PESTILENCE, SADIST и др.<BR><BR>1.6 GRINDCORE (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Если быть точным, то это не металл вовсе, а экстремальный панк. Вернее, это гипертрофированно утяжеленный и убыстренный гитарный хардкор, с ревущим вокалом и сумасшедшим ритмом. Быстрая музыка, короткие песни, дикий ритм, ревущий вокал. Отцы-основатели - NAPALM DEATH, особый вклад внесли ТАКЖЕ EXTREME NOISE TERROR, CARCASS (РАННИЙ), BRUTAL TRUTH, EXIT 13, BOLT THROWER. Для  получения более полной  информации  о  подобных группах и их дискографиях следует смотреть в GRIND/NOISE-CORE LIST и DEATHGRIND METAL LIST.<BR><BR>1.7 CLASSIC DOOM METAL (Serge Dubakov, Mankubus)<BR>Единственный неагрессивный, небрутальный, небыстрый стиль металлической музыки. Это медленная, депрессивная, мрачная  музыка, которая называется металлом, пожалуй, лишь из-за некоторой заложенной тяжести. Первопроходцами чистого дума считаются такие банды как CANDLEMASS и ST. VITUS, а вдохновителями - BLACK SABBATH и опять же CELTIC FROST. Однако в чистом виде эту музыку сейчас практически никто не играет, в отличие от DEATH-DOOM'a. подробнее смотри статью 13. Также существует стиль производный от слияния BLACK и DOOM METAL - он называется DARK METAL. Здесь можно назвать такие банды как KATATONIA, ALASTIS, BETHLEHEM, ROTTING CHRIST, SAMAEL<BR><BR>1.8  BLACK METAL (Serge Dubakov)<BR>(SD) - BLACK METAL. Собственно не только сам стиль, но и его название пошло от английской группы VENOM, однако с тех пор многое изменилось - и главное, сегодняшние блэкари (преимущественно норвежские) действительно исповедуют сатанизм (и все отсюда вытекающее - начиная с поджогов церквей и, кончая убийствами), тогда как VENOM особо серьезно к своему творчеству не относились. Блэк - очень быстрая, с характерными "дикими" барабанами (по количеству ударов в минуту ее разве что DIGITAL HARDCORE какой-нибудь переплюнет :), гитарой и вокалом (пол визжащий) музыка. В настоящее время центром современного блика является Норвегия и такие команды как MAYHEM, IMMORTAL, SATYRICON, BURZUM. Большой вклад в развитие этого стиля также внесла группа (точнее, one man band, также как и BURZUM) BATHORY. Для получения более полной информации о блэк-метал группах и их дискографиях следует смотреть в The BLACK METAL LIST.<BR><BR>

### MAYHEM Is SHIT!

Vdaergl 13.02.2002 13:14:
Сколько же здесь мудаков!!!Mayhem была, есть и ,надеюсь,будет величайшей black metal командой.De Mysteriis Dom Sathanas-гениальный альбом,Grand Declaration Of War-тоже, как музыкаль, так и атмосферно.Почему принято называть блэком только Darkthrone,Bathory  и Celtic Frost? НУ ПОЧЕМУ BLACK НЕ МОЖЕТ И НЕ ДОЛЖЕН ЭВОЛЮЦИОНИРОВАТЬ В ЛУЧШУЮ СТОРОНУ.Ведь GDoW несет в себе куда больше идей, чем очередной безмозглый запил от Darkthrone.Stratovarius далек от Black Sabbath, как декабристы от народа, однако разговоров о true&heavy я еще не слышал."Безыдейность" хэви за отмазу не канает.Просто сабсы воспринимаются как родоначальники стиля, а не как единственные хэви-исполнители.С блэком, конечно, все куда сложнее, но безыдейной музыкой он не становится, а вот совершеннее технически становится.<BR><BR>Что касается насчет продажности Mayhem:а что, Hellhammer&Co. гребут деньги лопатой?

### DarkCity

Evgeny 13.02.2002 15:01:
датчики - вопрос звука, а не качества барабанщика, при всей моей нелюбви и к Hellhammeru, и к датчикам. Просто ему, видимо, нравится такой звук, и при этом на концерте он уверен в своем звучании. Зря вы думаете, что с датчиками легче играть и т.п. Да и многие другие музыканты играют с датчиками, некоторые смешивают акустические барабаны с электронными  звуками... можно, например, бочки прибавлять электронные к живым. ничего такого зазорного, и если криво играть, это и на датчиках слышно, даже еще больше.  

### ХардкорЪ

Terrorizer 08.03.2002 10:15:
Вот Идиот!!! Это про Геку... Ну ладно.<BR><BR>"Grindcore (grind) - термин, появившийся во второй половине 80-х годов, по отношению к одной из самых экстремальных, самых жестких форм музыки. Исходя из термина, нетрудно догадаться, что grindcore не что иное, как доведенный до крайней степени скорости, тяжести и мощи хардкор, но ряд отличительных особенностей, признаков, позволяют выделить его в отдельный музыкальный стиль. Корни стиля заложили спидкоровые группы середины 80-х (Siege, Larm и т.д.) с одной стороны и хардкоровые легенды типа Discharge, Amebix, Anti-Cimex - c другой. Не обошлось и без влияния thrash metal-групп таких как Celtic Frost, Hellhammer, тем более, что в Британии (где, собственно говоря, и зародился "грайндкор") различия между хардкор-, панк- и спидметал-группами были не такие жесткие как в Штатах. Ко второй половине 80-х в Англии сложилась целая когорта групп пре-грайндового плана: Extreme Noise Terror, Napalm Death, Ripcord, Carcass, Electro Hippies, Unseen Terror, Stupids, Sore Throat, Heresy и т.д. В 1987 году, тогда еще мало кому известный лейбл Earache, выпустил первый полнометражный альбом Napalm Death "Scum". Выход в свет этого альбома и ознаменовал окончательное оформление нового стиля - 28 коротких шумовых кусков в 33 минутах. Так называемые "песни" врезались друг в друга, тяжелая скорость базировалась на атональных рифах. С одной стороны это было значительно быстрее чем Siege, а с другой, оставаясь в стороне от металлического мейнстрима (Metallica, Slayer), Napalm Death четко определили возможности и границы металла. Для металла это стало рубежом скорости и мощи. Строго говоря, грайндкор не является чисто английским изобретением. Группы игравшие что-то подобное были и в других странах и зачастую оказывали друг на друга взаимное влияние. К классическим грайндовым составам, тем кто делал, создавал стиль можно отнести и такие группы как Fear Of God, Repulsion, S.O.B., Rose Rose, Terrorizer. Стремление достичь какого-то предела, какой-то границы в тяжести, в скорости, в мощи звука витали тогда в воздухе, что и определило на короткое время относительный коммерческий успех групп такого рода и в значительной степени способствовало быстрому выхолащиванию, опошлению стиля. Однако музыкальный экстремизм грайндовых групп уберег их от тотальной профанации. Деятели музыкальная индустрии быстро сообразили, что лучше всего продается тот товар, который при относительной тяжести и брутальности содержит в себе какую-либо музыкальность, мелодии, то что приятно для слуха большему количеству людей. И волна моды на грайндкор сменилась повальным увлечением death, doom, и другой более мелодичной музыкой. Многие стали говорить, что грайндкор стал предсказуем, имея в виду типично напалмовское звучание. Однако с таким утверждением трудно согласиться, поскольку существует значительное количество грайндовых составов, звучание которых сильно отличается от ранних Napalm Death. Послушайте и сравните например такие группы как Confrontation, Assuck, Man is the Bastard, Discordance Axis, Crossed Out, Drop Dead и т.д. и вы поймете о чем я говорю. Если выделять какие-либо отличительные признаки, особенности стиля, то, безусловно, раннее звучание Napalm Death (до 1990 года), с их ожесточенным вокалом стало клише для определения стиля. Кроме того, в этом отношении можно отметить и как бы расстроенную, сверхскоростную молотьбу ударных, град скрежещуще-жужжащих, напильных рифов. Хорошим примером гитарного грайндового звучания, на мой взгляд, может служить гитарный звук у Bolt Thrower. Часто может использоваться двойной вокал: один грубый низкий, другой высокий истеричный. Но двойной вокал не является прерогативой грайндкора, чаще его используют crust-составы, иногда он используется в хардкоре и иногда детстерами. В качестве особенности стиля можно отметить и панковскую, хардкоровую структуру построения композиций, "песен". Особенное значение имеет и лирика. Тексты большинства грайндовых групп имеют социальную направленность, они созда

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

R. 29.03.2002 15:36:
по сабжу, IMHO:<BR><BR>Pink Floyd - The Piper At The Gates Of Dawn <BR>The Jimi Hendrix Experience - Are You Experienced<BR>Deep Purple - In Rock<BR>Black Sabbath - s/t<BR>Queen - II<BR>The Sex Pistols - Never Mind The Bollocks<BR>Motorhead - s/t<BR>Joy Division - Unknown Pleasures<BR>Venom - Black Metal<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids<BR>Possessed - Seven Churches<BR>Napalm Death - Scum<BR>Mayhem - Deathcrush<BR><BR>

### Не хотелось бы пропустить интересное

мясоголовый 19.04.2002 04:34:
....ещё есть коллектив, забыл сказать:<BR>Fleurety<BR><BR>там играет кто-то из Арктурус, кажется.<BR>Это атмосферный блэк, с какими-то акустичемскими (но не фолковыми, а скорее арт-роковыми штуками).<BR><BR>Почти все проекты (Арктурус), где участвовали эти прогрессивные норвежцы очень достойные:<BR>Arcturus, Ulver, The Kovenant, Covenant, Mayhem (начиная с 2000).<BR><BR>есть ещё то что мне не очень нарвится и где они тоже светились:<BR><BR>Garm from Arcturus, Ulver:<BR>Borknagar	1997	44:23	The Olden Domain<BR><BR><BR>Skoll from Ulver:<BR>Arathorn	1997	41:44	Niemals Kroeneunder Als Was Einst War<BR><BR>Hellhammer:<BR>wings, troll - либо не слышал, либо не помню (значит ничего примечательного)<BR><BR>кажетс я что-то забыл

### Какой драммер самый быстрый?

Martin 19.04.2002 15:58:
2 Hellhammer, Tornado: По поводу Ломбардо и Мардюка - вы, ребята, о разных вещах говорите. 242 удара в минуту - это есть темп, выставляемый на метрономе, а ударов в барабан может быть в 2 или в 4 раза больше (в данном случае я думаю в 2) Умножаем - получаем примерно 500 ударов в минуту, после чего цифра 600 смотрится уже более реально

### Какой драммер самый быстрый?

Naugmor 20.04.2002 03:20:
господа... только в последних мессагах начали проявляться здравые мысли... какой нахрен джаз, какой деф леппард - вы че обкурились? Если брать крутых ударников, то не там смотреть надо... в блэке надо ковыряться в основном... <BR><BR><BR>Вот... а мой любимый, в плане игры,  ударник - это Hellhammer... несмотря на то что он странный - он клевый.... а кто не слышал - послушайте хотя-бы Covenant "Nexus Polaris" или тот-же Immortal... 

### Какой драммер самый быстрый?

Vdaergl 24.04.2002 12:43:
1) Hellhammer<BR>2) Inferno<BR>3) Nick Barker<BR>4) Horgh<BR>5) Adrian (Cradle Of Filth)<BR>А вообще жизнь - говно. Чувствую, что посади меня за установку, дай мне пару неделб потренироваться, и буду я эту установку иметь  во все щели как только захочу. Дык ведь ни одной знакомой группы нет, в которой можно было бы себя попробовать. Лишь один раз стучал минут десять, да и то по куче дерьмаю. Вот жду: может, появится на горизонте группка, которой нужун барабанер и которая готова месяцочек потерпеть, пока я привыкать буду.<BR> 

### Какой драммер самый быстрый?

Sever 03.05.2002 12:25:
Есть специальная техника быстрой игры. В Еропе ей почти никто не обладает. В Кишиневе ее знают 2 барабанщика- фолк-джазист Балтага из "Тригона" и Гарри из "Uthopia"- он обучил ее нашего бывшего барабанщика из Ad Patres- это специальный замок на палочке, позволяющий без устали колотить грайндовые штуки, а также обычные педали, но немного переделланные и специальная техника, позволяющая без устали колотить двойками и тройками на очень большой скорости и очень долгое время. Прибавьте технику сбивок- вот вам и настоящий быстрый black metal. еня всегда смешили дэзовые барабанщики, которые всегда уставали и с грайнда переходили на отдыхающий гопак. Плюс они переносили груз не на кисть, а на предплечье, аж наклоняясь на палочками и над бедным рабочим барабаном...<BR>Быстро и технично умеют играть немногие.<BR>Из известных, это конечно, Hellhammer(джазовая школа), Frost, барабанщик Абигора, Горгорота, Хельхеима и др.

### LIMP BIZKIT это супер!

Pinhead 14.05.2002 23:56:
Korn deystvitel'no ochen'  interesnaya gruppa, ne nado ix sravnivat' s takim gavnom kak Limp Dick. A to chto oni delayut den'gi na svoey muzike ne znachit chto ix muxika sucks. mojet im prosto v lom v morge rabotat' kak naprimer Hellhammer ili na benzakolonke.

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 22.06.2002 02:42:
нормальные фотки.<BR>Hellhammera немного похож на Князя.<BR>Князь немного похож на Hellhammera.<BR><BR>=)<BR><BR>а бошки всё ж настоящие были или пластиковые?<BR><BR>запасливые норвеги, намятуя о "мид-ведйах-па-крас-най-пло-щйа-ди-и" привезли с собой накрайняк пластиковые бошки, что бы в дикой рассее не наипнуться и не остаться без шоу<BR>=)<BR><BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

мясоголовый 22.06.2002 05:52:
ничё не понимаю !<BR>какая оппозиция?<BR>кто просрался?! =)<BR><BR><BR>да, заметил опечатку, нужно завершить, тогда уж, вот так:<BR><BR><BR>фотки нормальныЯ<BR>Hellhammera немного похож на Князя. <BR>Князя немного похож на Hellhammera. <BR><BR><BR>;-)<BR><BR>

### Новинки от 27 июня

ixtiandr 31.07.2002 12:37:
14) Unholy'94 - The Second Ring Of Power. Нее, мои маленькие пагерщики, не обращайте внимания на название альбома и потирайте потный мозолистые ладошки. В свое время эту группу мне очень сильно рекомендовал Мет, а если уж он что-то начинает расхваливать (блэкогое гогнецо канешна не в счет), то это почти наверняка надо приобретать. Итак, Его Величество Фьюнерал-Дум во всей своей красе. Блин, и опять ведь финны. Что ж такого в этой северной стране, каким особенным навозом они удобряют почву, где вырастают такие таланты, блиа? Кароче, по случаю приобретения такого богатства могу желающим дать перекатать, ибо Анхоли у нас не очень-то найдешь.  5/5<BR><BR>15) Unholy'93 - From The Shadows. Пока еще не расслушал во всех тонкостях различия этих шедевральных альбомов, кои, кстати, имеют место быть, посему попозже, наверное, заведу отдельный топик про группу. Да, добавлю, что на обоих дисках имеется женский вокал.  5/5<BR><BR>16) Warhammer'02 - Curse Of The Absolute Eclipse. Судя по названию и лого, это немецкой трио сделало своими идолами никого иного, как Hellhammer, предшественников великих Celtic Frost. Ну а музыка только подтверждает это. Пожалуй, Уорхаммер, добавив немного "моторхэдовской рок-н-рольщины", играют несколько побыстрее. Интересно, наверное, трешевикам со стажем и фанатам Хэллхаммер и Селтик Фрост. Кстати, насколько я знаю, этот третий по счету альбом группы стал для нее последним, они распались. К счастью или нет - затрудняюсь сказать. Хорошие клоны хороши на каверных альбомах, посему б/о.<BR><BR>17) Disinter'01 - Demonic Portraiture. Радуют последнее время дицензии сидимаксимум. То Крабаторов переиздали с Гипносом, теперь вот еще свалились на наши буйные головы Дисинтер с Морбид Рекордс. Хоть группа вроде как из США, кого-то там, кажись, еще понамешано, да и звучание у них какое-то европейское. Может, потому что в Германии сводили? Вообщем, хрен его разберет. А играют ребятки не что иное, как брутал-дэт, весьма качественный притом. Придраться не к чему, я бы сказал. Единственное, что совершенно не к месту, так это последня вещь на ... 35 (!) минут. Вы слышали брутал-дэтовые песни по 35 минут? Вот и я тоже. Меня-то сразу насторожило, что альбом из 11 вещей длится аж 73 минуты - не дум же это и не прог. Оказалось, что там после собственно песни идет долго-долго тишина, среди которой в паре мест влеплены какие-то брутальные взрывы. И где ж там кавер Blinded By Fear At The Gates? не въехал я. Ну ладно, скрепя сердце, 4/5. Да, альбом посвящен жертвам террористического акта в сентябре прошлого года в Нью-Йорке. <BR><BR>18) Saturnus'00 - Martyre. Джае удивляюсь, что Айронд это издали. Впрочем, Сатурнус играют дум-готик, так что, может, удиыляться и не стОит. Группа из Дании. Местами они мне напомнили Парадайз Лост в лучшие годы. Кароче, если вам такой стиль нравится - берите, не задумываясь, сыграно на все 100%.  5/5<BR><BR>19) ASP'01 - Der Schwarze Schmetterling, Teil II: Duett. А вот это уже typisch irondisch, блиа! Такого дерьма я давно уже не слышал. Какая-то электронная херь с претензией "заезда в готику" на немецком языке. Может, это и покатит на готической дискотеке, но в моей коллекции этого ацтоя точно не будет. Блин, весь альбом как будто одну и ту же песню слушаешь. И оформление диска такое же дерьмо. Вот, купился я, дурень, на лейбл (Тризоль) и рекламу на сайте Айронда (а также на участие в проекте Януса), блиа! Редкий случай, когда в Рубине продавец был прав, сказав мне: Не бери это дерьмо!!!  0/5<BR><BR>

### Люди, извините за тупой топик, но что вы находите в black-metal'е?

R. 14.08.2002 12:39:
Для меня black metal начался, собственно, не с норвежцев. Сначала был Веном. Сейчас уже не припомню точно, но впервые я услышал эту группу году так в 83-84. Сначала мне не понравилось: бред какой-то, мелодий нет, у вокалиста проблемы со слухом и т.п... Потом я послушал их еще раз. И еще. И допёр, что дело-то не в мелодии. Музыка создавала некую атмосферу, довольно плотную. И очень тёмную. Средневековая пыточная камера. Стоны истязаемых. Звенят цепи. Палачи хохочут... Меня зацепило.<BR><BR>Затем много чего было: Possessed, Hellhammer, Carrion, Phantom Lord... Позже появились норвежцы. <BR><BR>Сырой блэк - он ведь очень разный. Что-то нравится, что-то нет. Главное - не подходить к блэку так, как к паверу и пр.мелодичной музыке. Не ищи там мелодий. Просто слушай музыку. Поймешь или не поймешь - лотерея.<BR><BR>Кстати, в точности так же следует подходить и к краут-року, и к РИО, и ко многим кентерберийцам... Оно само должно в тебя проникнуть. И это "оно" - не мелодизм. Скорее даже антимелодизм.

### Немного о BURZUM...

Agressor 01.09.2002 13:18:
ственным участником и псевдоним Grishnakh, которым он стал себя называть как художник. Также он интересовался историей его предков - Викингов, завоевавших Cкандинавию и часть Европы, поклоняющихся Одину - богу войны. Викернес решил, что его новая группа должна наделать много шума для того, чтобы Скандинавцы начали поклонятся своему настоящему богу - Одину. Он начал собирать старое оружие и украшать им свой дом - топоры, кинжалы, мечи... Сценами сражений и фашистской свастикой. <BR>Несколько недель погодя сатанинский круг начал вести маленькую войну против Английских журналов и музыкантов. Англичане часто смеялись над Норвежцами, так как те отчаянно брали пример с группы Venom, которая относилась к своему творчеству гораздо менее серьезнее. Еuronymous был разъярен и вместе с ним члены сатанинского круга - они пообещали смерть всем англичанам, приезжающим в Норвегию на гастроли. Когда английская группа Paradise Lost (Потерянный рай) приехали в Норвегию, их автобус был атакован ордами поклонников черного металла. Певец Paradise Lost Nick Holmes позже говорил: "Внезапно наш автобус был окружен десяти и двенадцати-летними подростками которые начали забрасывать нас камнями." Сатанинский круг объявил войну не только против Английских групп, но также против Шведских и Финских, таких как Therion, например. Их певец Christopher Johanssen пробудился одним утром из-за странного шума и увидел полыхающую переднюю дверь.Также на ней была вырезана надпись с помощью кинжала: "Grishnakh был здесь и еще вернется". Полиция арестовала 18ти летнюю девушку по имени Suuvi Prurunen.Она призналась,что учинила пожар. Когда полиция обыскала ее дом то нашла ее дневник из которого они узнали о том, что Викернес приказал девушке это сделать, но при допросе он сказал, что в первый раз видит Prurunen. Варг был отпущен. Prurunen посадили в псих-больницу на год. <BR><BR>В каменном здании, одиноко стоящем в пpигоpоде Осло, пpиютилась гpуппа Mayhem, выбpав это место для своих pепетиций - в команте, укpашенной облеванным гобеленом и флагами со свастиками, натянутыми под потолком. Мечи викингов и пеpевеpнутые кpесты свисают со стен. Тепеpь здесь обитает Hellhammer - единственный оставшийся член этой славной команды. <BR>Ноpвежский блэк-метал появился в конце восьмидесятых и стал пpодуктом союза death-metal и викингской стpасти к кpовопpолитию. Этот стиль соеденил в себе классическое тpешевое звучание гитаp и всякую нетpешевую хpень, начиная от мpачных симфонических синтезаций и кончая соло на сpедневековой флейте. Вокалисты этого стиля пpедпочитают визжать, как бедная одеpжимая злыми духами маленькая девочка (см. х/ф The Exorcist), кpича слушателям байки о "злых силах", "Сатане", "ночных лесах, тpоллях и севеpных Богах". Hекотоpое вpемя назад члены Mayhem обитали вместе в сpедневековом замке с двумя высокими башнями в кpошечном гоpодишке под названием Krakstad. "Люди там были очень суевеpны", - с улыбкой вспоминает Hellhammer. "Когда мы входили в какой-нибудь магазин, все эти стаpые леди с кpиками выбегали оттуда. В воскpесной школе они говоpили детям, что наш замок куплен дьяволом". Mayhem даже не стаpались pазубедить их в этом. Hа сцене ведущий вокалист, Dead, носил тpяпье, котоpое специально заpывали в землю, чтобы оно основательно пpогнило и насобиpало на себя чеpвей и могильных жуков. Это был высокий, очень худой человек с кожей такой белой, что она казалась голубой. Даже во вpемя pепетиций этот тип умудpялся носить так называемый "тpупный маск-халат", состоящий из чеpного и белого цветов, очевидно вдохновляясь пpи этом идеей чумы. Пеpед исполнением он глубоко вдыхает из пластикового кулька, в котоpом лежит дохлая воpона. "Ему нужно почувствовать вонь смеpти пеpед каждой песней", - охотно объясняет Hellhammer. <BR>Dead, как и должно было следовать из его пpозвища, стал в пpямом смысле меpтвецом пеpвым из гpуппы. В 1991 он совеpшил самоубийство, pазнеся себе башку из дpобовика. "Я даже не был удивлен", - сказал об этом Hellhammer. "Он был стpанный паpень, 

### Немного о BURZUM...

Agressor 01.09.2002 13:23:
 все вpемя что-то болтал о каpпатских замках и о том, что его жизнь - только сон". Hellhammer и Euronymous, гитаpист гpуппы, нашли Dead'а валающемся на полу, и он был дохл, как та воpона, запах котоpой он пpивых вдыхать. Стены и пол были pазукpашены его кpовью и мозгами. Euronymous не выглядел особенно озабоченным этим. Hа самом деле, по словам Hellhammer, он собpал куски мозга товаpища, смешал их с ветчиной, овощами, папpикой и состpяпал таким обpазом похлебку. Он всегда говоpил, что неплохо было бы поесть плоти, поэтому он счел самоубийство Dead-a чудесным путем к осуществлению этой затеи. <BR>Hellhammer одет по официальной блэк-металл моде: высокие ботинки, джинсы и кожаный жакет. Все - чеpного цвета. Амулет в виде молотка Тоpа и пентагpамма свисают с его шеи. Он увеpил в том, что не пpобовал упомянутого ваpева из мозгов Dead , "я бы пpосто выблевал". Минутой позже он поведал, что сделал себе медальон из куска чеpепа их вокалиста. Чеpный металл не был всегда так чеpен. В pанних восьмидесятых такие бpитанские команды как Venom видели себя только как музыкальный компонент индустpии ужасов и игpали свою pоль последователей Сатаны с опpеделенной долей юмоpа. Hо что-то пpоизошло, когда блэк пpеодолел севеpное моpе. Для ноpвежских блэковых гpупп их стиль - нечто большее, чем сценическое действо, они считают, что своей деятельностью помогают изгнать хpистианство из Hоpвегии и веpнуть античное язычество. <BR>Особенную pоль в их твоpчестве игpает возpождение викингских обычаев со всеми вытекающими отсюда пpелестями в виде кpовавых феодальных междоусобиц и кpовной мести. Дpугие команды быстpо появились вслед за Mayhem на блэковой сцене, включая Darkthrone, Burzum, Immortal, Enslaved и Emperor. Каждая из них выпустила несколько альбомов на таких студиях, как Head Not Found и Deathlike Silence. <BR>Euronymous, этот жиpный паук в паутине блэк-металл, гоpаздо более интеpесен, будучи злобным, нежели депpессивным, как Dead. Как он поведал Hellhammer'у, у него не было ощущений как таковых; боль для него была тем же наслаждением. В тpупной pаскpаске, с длинными чеpными волосами, дьявольской боpодой и усами, навощенными так, что они закpучивались, как поpосячий хвостик, он являл собой нечто демоническое. Его интеpес к химии пpивел его к созданию лабоpатоpии в подвале замка, где обитала команда, котоpую он наполнил дистиллятоpами, бунзеновскими гоpелками и ядовитыми испаpениями. Обычно он появлялся в чеpном плаще, однако в этой лабоpатоpии носил исключительно белый медицинский халат с золотыми пуговицами и высоким воpотничком. Он пpоводил в подвале целые часы, смеясь, как идиот, и смешивая всевозможные химические вещества. Hеожиданный взpыв одной из таких смесей выплеснул дьявольское ваpево ему пpямо на голову. "Он вспыхнул, как факел, - вспоминает Hellhammer, - даже под водой эта штука пpодолжала гоpеть!" <BR>В pанних 90-х Euronymous пpиобpел `Hell` - магазин звукозаписи в Осло, котоpый служил главным пpистанищем для блэк-движения. Члены самопpовозглашенного Внутpеннего Кpуга навалили матpасов в подвале, сыpом и чеpном, как шахта. Вечеpинки, устpаиваемые в Hell стали легендаpными: огpомные, хаотичные оpгии, сpедневековые подсвечники освещали членов Кpуга, pаскpашенных под меpтвецов, в чеpных капюшонах с pазличными викингскими пpибамбасами в pуках. Многие pезали сами себя ножами или pазбитыми бутылками. Чаще же, заведенная как следует пиpушка отпpавлялась осквеpнять кладбища, pаскалывать могильные камни и с помощью аэpозольных баллончиков с кpаской pисовать пентагpаммы и номеpа 666 на стенах публичных соpтиpов. Hекотоpые, как вспоминал Hellhammer, даже палили в стены домов. Один паpень засобачил здоpовенный гвоздь в собственную башку. Euronymous избивал себя с помощью бычьего кнута так, что кpовь пpоступала чеpез его одежду алыми полосками. Из этого адского подвала, Euronymous стал лидеpом сцены. Он всегда лелеял надежду, что блэк подвигнет молодежь к насилию. Изучая методы пыток, он устpаивал длинные опыты на тему, как боль может пугать ж

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:06:
Итак, часть первая...<BR><BR>1) КОРОЛЬ И ШУТ «Жаль, нет ружья»<BR>Мистерия Паблишинг<BR>1 / 6<BR>Действительно, жаль… что под рукой нет ружья, а на прицеле – Князя с Горшком. Последний альбом питерских как бы панков лишний раз подтверждает, что на этой группе уже давно пора ставить жирный перевёрнутый крест. Куда подевалась хорошая музыка? Куда подевались толковые стихи (или всё же тексты?)? Бейте меня, но я до сих пор считаю себя поклонником КОРОЛЯ И ШУТА – того КОРОЛЯ И ШУТА, что благополучно существовал и не менее благополучно выпускал замечательнейшие альбомы вплоть до 2000 года. А что теперь? Теперь эта не талантливая группа, а сборище нарков, в адских муках выблёвывающих абсолютно дурные как бы песни с не менее дурными как бы текстами. Из семнадцати (!!!) вещей более-менее нормальное впечатление производят лишь две – "Утопленник" и "Медведь". И то, последняя только в том случае, если не вслушиваться в текст. Нет, однозначно ставим крест… жирный и перевёрнутый. <BR><BR>2) WARHAMMER "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Nuclear Blast Records<BR>4 / 6<BR>Видать, кому-то из "бластов" не даёт покоя мысль, что на Earache успешно гнездится чертовски самобытный клон (да, именно так!) CELTIC FROST'ов под названием USURPER. И решил этот кто-то подкинуть контрактик ещё одним клонам, – да только язык не поворачивается отнести к творчеству этих немцев столь же хитрое определение, как в случае с USURPER. Насколько я знаю, "Curse Of The Absolute Eclipse" – уже третий альбом "Молота войны", и, увы, далеко не лучший. Да, раньше они играли намного хуже (впрочем, и сейчас этим ребятам далеко до каких-нибудь Деток бодуна), да, раньше звук был намного грязнее. И да, раньше музыка была куда более медленной, а заодно – и куда более занудной. Но именно хреновое качество исполнения, именно паршивый звук, именно занудность и подкупали, заставляя относиться к творчеству WARHAMMER по меньшей мере без раздражения. Ничего этого больше нет. Есть скука. Есть однообразие. И есть обожествление CELTIC FROST, равно как и ранней их инкарнации – HELLHAMMER. Вот за последний пункт и присуждаются четыре балла. <BR><BR>3) ABORYM "Fire Walk With Us!"<BR>Scarlet Records / BL Music<BR>6 / 6<BR>Гениальный альбом, что тут говорить… В своём роде уже классика. Для тех, кто в танке: ABORYM играют уникальный, ни на кого не похожий "alien extreme black industrial". Очень удачное определение… Действительно, абсолютно нечеловеческая музыка (но всё же МУЗЫКА!), с какой-то нереальной, потусторонней атмосферой… Только вот, блин, диск мне достался "прыгающий". :-[ Грррр!!! :-[[[[[[[[ Поеду в следующую субботу менять. <BR><BR>4) ARCTURUS "Aspera Hiems Simfonia"<BR>Ancient Lore Creations<BR>6 / 6<BR>Шедевр симфо-блэка… Хороший плевок в рожу тем, кто с пеной у рта утверждает, что "блэкари не умеют играть". Умеют, да ещё как! Послушать ту же "Fall Of Man"! Ясен пень, что никакая это не новинка, но уж больно достало меня слушать "… симфонию…" на кассете. Заменил пираткой с парой бонусов (семидюймовка 91-го года, – кстати, музыка там абсолютно другая… дум/дэт/блэк с какой-то гнетущей, болезненной атмосферой…). Не дело, конечно, такой альбом на пиратке брать… но что делать? Лицензии хрен дождёшься, а родной… где его купить-то… за реальную цену… Ведь, что Ancient Lore Creations, выпустившая этот альбом, что Misanthropy Records, его дистрибутировшая, обе уже благополучно загнулись. :-[[[ <BR>

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

R. 21.12.2002 20:28:
Тэк-с... Винильчик:<BR><BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids первое издание (переиздание 90-го года и более поздние штучки не предлагать!)<BR><BR>Kiss - Killers. Знаю, что на Шаболовке есть экземплярчик, но он весьма пиленый, к тому же еще и немецкий, зато стОит ажно 60 баков. Уже полгода думаю: купить-не купить... <BR><BR>New York Dolls - s/t и Too Much Too Soon. Тож на Шаболовке имеется, но подороже Kiss'ов. И хочется, и жаба душит.<BR><BR>На CD хочется Unholy, Master's Hammer, ну и ещё Beherit на фирме... <BR><BR>Ну, вот вроде бы и всё.

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

ATHEIST 22.12.2002 02:11:
Я тоже хочу оригинальный Hellhammer!!!!! И еще самый первый носитель от Obituary, за который некоторый выкладывали огромные деньги...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

pafos 25.12.2002 12:01:
2volos: А как же Possessed и Hellhammer?

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

R. 17.01.2003 16:12:
Да, если говорить о прото-дэте, то есть еще три обязательные к прослушиванию, а по большому счету - мастхэвные - позиции:<BR><BR>Hellhammer - Apocalyptic raids<BR>Nasty Savage - Indulgence<BR>Possessed - Seven Churches.

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

R. 17.01.2003 16:16:
В том-то и дело, что и Hellhammer тоже болтается где-то между протоблэком и протодэтом. И Nasty Savage, хотя у последних наименее блэковый звук... Зато наиболее блэковый угар :))))

### 10 лучших дэт-метал альбомов всех времен и народов

ATHEIST 19.01.2003 00:44:
2  Ruslan: (17.01.2003 16:12)  <BR>  Да, если говорить о прото-дэте, то есть еще три обязательные к прослушиванию, а по большому счету - мастхэвные - позиции: <BR><BR>Hellhammer - Apocalyptic raids <BR>Nasty Savage - Indulgence <BR>Possessed - Seven Churches.  <BR><BR>РЕСПЕКТ НЕИМОВЕРНЫЙ! Nasty Savage люблю до судорог! Они действительно уже в 85-м звучали как дэт+треш+блэк. Рулёз...Hellhammer тоже имеют непосредственное отношение и к дэту и к блэку. Кстати, я тут копался в одном сайте, где расписаны все метальные винилы одного коллекционера и нашел следующую компиляцию: <BR><A HREF="http://www.metal-treasures.at/deathmet.htm" target="_blank">http://www.metal-treasures.at/deathmet.htm</A><BR>1984 - Death metal (тогда еще не было альбома possessed - seven churches, а термин дэт почему то был...) Running Wild+Helloween(охрененный дэт, правда?)+Helhammer. Вот так вот ....

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Improvisator 20.02.2003 18:59:
были у меня на виниле 85 и 87.( с разворотом into the ...)<BR>85-вообще больше на  noise похожь (если память не изменяет)<BR>87-"эксперементальный"  треш и электронщина.<BR><BR>До 87 года они не плохи.включая Hellhammer (кажеться)<BR>

### Я думаю, что у Forest Stream всё получится

Kai Mathias Stalhammar 19.03.2003 16:29:
а ты уверен насчёт Hellhammer'а? меня терзают смутные сомнения...

### И снова Шаврыин демонстрирует свое уебанство!

R. 10.06.2003 15:15:
Я вот думаю, что Шавырин поставил Helloween ошую с Celtic Frost потому, что в далёкой юности юзал польскую перепечатку эпохального сборника Death Metal. Там, правда, вместо Celtic Frost'a был еще только Hellhammer, зато присутствовал там и Helloween. <BR><BR>Вот такой у меня ассоциативный ряд. :)<BR><BR>ЗЫ: Шавырин - мудак. МК - говно. Вообще, в МК оригинальный народец работает. 

### Культовые альбомы

R. 09.09.2003 17:19:
Топик - просто пиздец. Понятие "культовый альбом" размыто в мозгах, как грязь на дороге.<BR><BR>Попытаюсь конкретизировать. Культ - это не то, что нравится лично тебе. Это - cornerstone стиля, группы... <BR><BR>Культовые для рока вообще:<BR><BR>The Jimi Hendrix Experience - Are You Experienced<BR>Pink Floyd - The Piper At The Gates Of Dawn<BR>The Beatles - Sgt Pepper's Lonely Hearts Club Band<BR><BR>Культовые для heavy metal<BR><BR>Iron Maiden - The Number of the Beast<BR>AC/DC - Back In Black<BR>Motorhead - Overkill<BR><BR>Культовые для блэка<BR><BR>Venom - Black Metal<BR>Bathory - s/t<BR>Mayhem - Deathcrush<BR><BR>Культовые для дэта<BR><BR>Possessed - Seven Churches<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids<BR>Morbid Angel - Altars of Madness<BR><BR><BR>Ну, и так далее...<BR>

### Celtic Frost - трэш или дэт?

Diemond 24.07.2004 22:21:
Я бы тоже назвал первые два миньона и первый LP "To Megatherion" убойной смесью трэша и дэса, Into The Pandemonium - какой-нибудь трэш с элементами симфо и психоделии. Кстати это, насколько мне известно, первый случай использования женского вокала для создания некой сказочности в гипертяжелой музыке. Cold Lake'1988 - обычный хэви, но судя по видеозаписи концерта того периода-с глэмовым имиджем. А Немезис что-то типа Пандемониума. <BR>  Возмутило, что никто не вспомнил первую команду Уорриера HELLHAMMER и их единственный миньон 1984 года. Вот где и дэс и дум!!! Правда первобытный, зато какой душевный. Такого в то время точно никто не выдал. А песня Triumph Of Death !!! Такая исповедь минут на 10. Просто шедевр и классика дума

### Новинки... 2004

Milan 26.09.2004 20:23:
WARLORD - Deliver Us   2004<BR>Переиздание классического альбома 1983 в виде диги-пака. До сих пор превосходно слушается. Настоящий эпический АМЕРИКАНСКИЙ пауэр-металл в манере раннего FATES WARNING. Да, сейчас так не играют.<BR><BR>LACUNA COIL - Comalies OZZFEST EDITION  (Century Media)  2002<BR>Лимитированное издание. Двойной диск: первый – это Comalies, на втором - 2 радио-версии, 4 акустических песни, 3 живые акустические на WAAF и 2 видеоклипа!!!  Пришлось старый отдать.<BR><BR>TEXTURES – Polars  (Listenable Records)  2004   9/10<BR>Круто! Крышу сносит! И всё же это наверное прогрессив, Просто какой то новый. Жуткое соединение агрессивного, технического дэт-металла а-ля Soilwork и Meshuggah с атмосферой и прогрессивными элементами. <BR><BR>Winds - The Imaginary Direction Of Time  (The End Records) 2004  8.5/10<BR>Это второй альбом норвежской прогрессивной металлической супер-группы (представляет Hellhammer на ударных и гения гитары Карла Тиедемана). Несмотря на то, что оба являются участниками блэк-металлических групп, здесь всё совсем другое.  Более качественной и новой музыки я не слышал давно. Удачная комбинация классики, прогрессива и дарк-металла с интересными запутанными мелодиями, которые хочется слушать, слушать и слушать. <BR><BR>MUSIC STATION – Shaping  (UBP) 2003   8/10<BR>Молодая болгарская прог-металлическая группа, некая смесь DREAM THEATER, RUSH и SPOCK’S BEARD. Вокалист напоминает ЛаБри. Качество отличное, может быть только гитарку следовало бы вынести слегка вперёд, хотя… <BR><BR>POWER OF OMENS - Rooms of Anquish  7.5/10(MetalAges)  2002<BR>Новый альбом американских прогрессивистов предсиавляет более техничную музыку, чем дебют (4 года назад). В отличии от первого, теперь ярко выражены клавиши, что заметно украсило музыку. Вокалист сильно похож на Джеффа Тата. Альбом очень интересный и конечно же необходим всем, кто любит Dream Theater, Fates Warning,  Queensryche и т.п. <BR><BR>RICOCHER -- Cathedral of Emotions (Red Sea Records)  2002   8/10<BR>Первый полный альбом голландцев после их сингла 2000 года. Превосходный нео-прогрессив, взявший многое из лучших работ Pendragon, Arena и других, но не копия, у них свой собственный звук. Один недостаток – не понравился ударник, или он просто не очень хорошо прописан.<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 19.12.2005 17:45:
AGE OF SILENCE - 2005 - Complications Trilogy of Intricacy (The End Records)<BR>Свеженький мини-альбом от норвежских задумчивых прогрессоров. То что они играют, счас принято называть пост-блэком. Мне все это напомнило смесь ARCTURUS, IN THE WOODS и GREEN CARNATION. Таким музыкантам, как Lazare (SOLEFALD, BORKNAGAR), Winter (WINDS) и Hellhammer (много всяко разного) снова удается загипнотизировать своего слушателя своими атмосферными и прогрессивными вывертами. Жду второго полнометражника.<BR><BR>BLOODLINED CALLIGRAPHY - 2005 - They Want You Silent (Facedown Records)<BR>Мелодик дэткор с женским брутальным вокалом из Америки. Типичный американский музончик в духе KILLSWITCH ENGAGE и AS I LAY DYING. Вокал обычненький, заметно, что не мужской. Но, в целом, послушать можно и нужно, если вы еще не объелись подобной музыкой.<BR><BR>DARK FLOOD - 2005 - Still Liberty (Minortone Entertainment)<BR>Еще один мелодик дэт, на сей раз из Финляндии, с присущей этой стране готической меланхоличностью и грустью. Если бы 2DIE4 решились бы заиграть мелодик дэт, они звучали бы именно так. При прослушивании вспомнилась еще одна интересная финская же формация играющая подобную музыку - BEFORE THE DAWN.<BR><BR>DIVINE FIRE - 2005 - Hero (Rivel Records)<BR>Второй альбом очень интересной шведской команды, в составе которой вокалист Christian Rivel (NARNIA) и басист Andreas Olsson (NARNIA, ROB ROCK & STORMWIND). Их прошлогодний дебют был полон мелодий и мощи. Вторая работа более симфоничная, еще более мелодичная и эпичная. Прекрасная гитарная работа. Под завязку, кавер-версия QUEEN "The Show Must Go On". Неплохая, но лучше этого не стоило делать.<BR><BR>THE THIRD AND THE MORTAL - 2005 - The Project Bluebook (Voices Music & Entertainment)<BR>Новая работа именитых норвежцев спустя несколько лет тишины. Теперь уже с женско-мужским двойным вокалом. Музыка по-прежнему переполнена психоделическими моментами, только теперь это уже не атмосферик дарк готик, а самый натуральный трип-хоп. Это не полноценный новый релиз, а что-то типа сингла к нему. Всего две новых вещи (абсолютно никаких) и пять концертных вещей записанных в современном составе. <BR><BR>SCARS OF CHAOS - 2005 - Daemonic Alchemy (Forever Underground)<BR>Дебютное творение французских симфоблэкстеров. Вот и у Анорексии Нервозы появились достойные конкуренты в отечестве. Очень мелодичный материал с техничной гитарной и клавишной работой. Одно из лучших симфоблэк творений в этом году. <BR><BR>THE BREATH OF LIFE - 2005 - Everlasting Souls (Dark Wings Records)<BR>Седьмой альбом культовой darkwave формации из Бельгии, недавно отпраздновавшей свое двадцатилетие. Эмоциональный gothic darkwave с уникальным саундом, облегченными гитарами и милым женским пением. Очень крепкая работа, одна из лучших в дискографии коллектива.<BR><BR>THE CRESCENTS - 2005 - Neo Metalnesque (Sanga Records)<BR>Дебютный альбом корейских музыкантов. Атмосферный мелодик дэт. Ничего нового, сплошные стандарты, но слушается легко и непринужденно. Перегружен звук только малость, да и разнообразия не хватает. В остальном, далеко не самый худший продукт. Если вам нравятся их земляки OATHEAN, то смело слушайте этот альбом.<BR><BR>YORBLIND - 2005 - Melancholy Souls (Thundering Records)<BR>И опять мелодик дэт, французский. Дебютный альбом записанный с помощью известного продюсера Терье Рефснеса, которому удалось сделать более-менее свежим звучание материала в духе старых творений IN FLAMES и DARK TRANQUILLITY. Рекомендую ознакомиться.<BR><BR>PAVIC - 2005 - Taste Some Liberty (Anteo records)<BR>Дебютное творение югославского гитариста Марко Павича, большого поклонника хард-рока. На вокале - Крис Катена. Типично фронтиеровская продукция, странно, что она там не оказалась. Тем более, с таким внушительным списком гостевых музыкантов: Виталий Куприй, Ки Марсело, Тони Франклин, Даниэль Флорес и другие. Мне альбом показался излишне слащавым и приторным.

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

SFC'Em 03.02.2007 22:30:
Прессрелиз:<BR><BR>Zemial известны как одна из первых греческих Hellenic Black/Death Metal груп появивших в конце 80х - начале 90х на андеграундной сцене. Они не обладают типичным саундом по которому узнаётся большинство греческих групп (начало которому было положенно Rotting Christ в 1993), наибольшее влияние на коллектив оказали мрачность Bathory, и глубинна Сeltic Frost и Hellhammer. <BR><BR>1989/1990 - Зарождение коллектива, постоянные смены состава, запись первой промо-репетиционки и демо, 3 концерта с группами Flames, Obsecration и Piranha. <BR><BR>1991 - У Zemial появляеться более или менее стабильный состав Vorskaath - гитары и вокал, Mentor (позже основавший Kawir) - бас и Necrosauron (участник Rotting Christ) - ударные. Группа репетирует материал для первого официального релиза, кроме этого примерно в это же время имеют хождение 2 промо кассеты, очень хорошо принятые андеграунднй сценой. <BR><BR>1992 - Zemial записывает первый официальный релиз Sleeping Under Tartarus в MOLON LAVE Studios Афинах (позже переименованной в Storm Studios). Молодой французский лейбл Osmose Productions предлагает Vorskaathу выпустить EP, но предложеннные условия были неудовлетворительными и Vorskaath отклоняет предложение. EP выходит в США на адеграундных лейблах Gothic Records/Torched Records и получиает отличные отзывы. Весь тираж был продан мгновенно, сделав Ипишку одним из самых популярных релизов развивающейся греческой сцены, кроме того Zemial становятся первой греческиой Black Metal бандой выпустившей запись за пределами Греции. Osmose снова связывается с Vorskaathом предлагая поработать над альбомом, но предложение снова отклоняется. В конце концов Osmose связываются с Gothmog из Thou Art Lord с предложеннием о выпуске сплита Zemial/Thou Art Lord, и снова им не удаётся вызвать интерес у Zemial. <BR><BR>1993 - Был сочинён материал для будущих альбомов Nykta и For the Glory of UR. Magus Wampyr Daoloth из Necromantia присоединяется к уже ван-мен бэнду, правда в таком виде группа просуществовала очень недолго. <BR><BR>1994 - Archon Vorskaath и его родной брат Eskarth the Dark One (лидер Agatus) переезжают в Австралию. Vorskaath начинает реорганизовывать Zemial на далёком континенте. Sleeping Under Tartarus переиздаётся на Gothic Records с новой обложкой, получив в этот раз мировую дистрибьюцию. Правда большая часть продаж опять оказалась в США. Релиз был полностью распродан по предварительным заказам. <BR><BR>1995 - В Австралии записывается альбом For the Glory of UR. После закрытия Gothic Records, ведутся переговоры с новым лейблом Daoloth'а о выпуске дебютного альбома Zemial. <BR><BR>1996 - Hypervorea Records (сейчас Black Lotus, правда также как и Hyperborea прикрывшийся за долги) и Sub-Terra Records выпускают For the Glory of UR, но проваливают промоцию и дистрибьюцию, таким образом не выполняя свои обязательства перед Zemial. Контракт был анулирован и Zemial получает предложения от других лейблов выпустить альбом по лицензии. 

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

ashen 04.02.2007 19:16:
4 марта 2007. С-Петербург, клуб ОРЛАНДИНА. наб. реки Карповки д.5/2. Ст.М. Петроградская<BR><BR>BLIZZARD HOLOCAUST<BR><BR>ZEMIAL - Hellenic Black/Death Metal [ГРЕЦИЯ]<BR>(In spirit of Bathory, Сeltic Frost, Rotting Christ, Hellhammer)<BR><BR>www.myspace.com/zemial <BR><BR>DRAMA - Black Metal Storm [С.-Петербург]<BR><BR>ASHEN LIGHT - Black Metal [Москва]<BR>www.ashenlight.narod.ru<BR><BR>ID: VISION - Trancegenetic Chaos Metal [Минск, Беларусь] (ex. IRATUS DOMINUS)<BR><BR>BLOODRAIN - Black Metal [Тверь]<BR><BR>SEPTORY - Brutal Death [С.-Петербург]<BR>www.septory.tmfest.ru<BR><BR>Афиша: <A HREF="http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg" TARGET="_blank">http://ashenlight.narod.ru/afisha2.jpg</A>

### ZEMIAL (Греция) - российская часть европейского тура!

Вежливый 05.02.2007 02:39:
*(In spirit of Bathory, Сeltic Frost, Rotting Christ, Hellhammer)*<BR><BR>я уже считайте ознакомился - судя по всему говно редкостное<BR><BR>

### Лучший метал-драммер(барабанщик,стукач,ударник....)

December 25.02.2007 17:28:
Я дико сомневаюсь что в таких группах как Criptopsy & Emperor & Zyklon будут терпеть кривых ударников...<BR>По сабжу -  Hellhammer <BR>И ещё вот этот чувак:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=U5YEqmIIdj8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=U5YEqmIIdj8</A><BR>Всегда смотрю с удовольствием:)

### Accept музыка для души

Stas Hoffmann 24.07.2008 21:54:
Новый альбом Gypsy Rose записан с Дэвидом Рисов на вокале... Эдакий Gypsy Rose образца 2005 по саунду, с помесью ностальгично слушаегося, хотя и осипшего вокала 1989-го года.<BR><BR>Да, теперь я понимаю почему хэви  группы в середине 80-х вечно искали одинаковые тембры, да и щас продолжают искать. <BR><BR><BR>Также там записан кавер на Hellhammer. Неоднозначные впечатления:).

### Accept музыка для души

Ramon 25.07.2008 09:38:
2Stas Hoffmann, ссылку дай на альбом, плиз, охото кавер на Hellhammer послушать :)

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### PROCLAMATION, PSEUDOGOD, ORK BASTARDS, TEITANFYRE - Москва, 04 Сентября 2010 

blackmassprayer 31.07.2010 15:06:
[img]<A HREF="http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg" TARGET="_blank">http://img203.imageshack.us/img203/3088/proclamationposterprevi.jpg</A>[/img]<BR><BR>BLACK MASS PRAYERS III<BR>04.IX.2010<BR>Москва, клуб 1Rock, Малый Зал (улица Дербеневская, 20, ст.м. Павелецкая площадь)<BR><BR>Состав:<BR><BR>PROCLAMATION (Black Metal, Испания)<BR>&#214;RK BASTARDS (Black/Thrash Metal, г. Петрозаводск)<BR>PSEUDOGOD (Black Metal, г. Пермь)<BR>TEITANFYRE (Black Metal, г. Псков)<BR>ULVDALIR (Black Metal, г. Санкт-Петербург)<BR><BR>PROCLAMATION – преданные Адепты Ross Bay Cult. Начиная с демо-записей банда неуклонно следует выбранному курсу, с каждым разом изрыгая ещё более насильственный и зверский Black/Death Metal в духе BLASPHEMY и VON. В сочетании с богатым концертным опытом это делает PROCLAMATION одним из мощнейших коллективов, исповедующих первобытный Чёрный Металл во славу Падшего Ангела Смерти.<BR><BR><BR>&#214;RK BASTARDS – бескомпромиссный, качёвый старошкольный метал – Black/Thrash с влияниями от G.I.S.M, DARKTHRONE, SLAYER, HELLHAMMER. На своём первом выступлении (однако, участники имеют богатый концертный опыт с другими группами) петрозаводская бригада представит как старый материал, так и вещи с готовящегося к выходу альбома.<BR><BR><BR>TEITANFYRE – старошкольный южноамериканский Black/Thrash 80х с касаниями шведского Black Metal в сочетании с ломовой подачей. За относительно недолгое время своего существования, банда успела зарекомендовать себя как одну из лучших на территории всего пост-советского пространства.<BR><BR><BR>PSEUDOGOD – Black Metal старой школы в духе BEHERIT, ARCHGOAT, DEMONCY и KATHARSIS. Один из сильнейших концертных составов России исполнит новый, совершенно убойный, материал.<BR><BR><BR>ULVDALIR – одна из немногих (буквально - единиц) достойных команд из Санкт-Петербурга, существующая с 2000 года. Разноплановый, но в то же время абсолютно каноничный материал - от сырого Black Metal в духе FORGOTTEN WOODS, DARKTHRONE и JUDAS ISCARIOT до Black/Thrash, вдохновлённого HELLHAMMER, VENOM, ONSLAUGHT. Кроме того, их выступление на Black Mass Prayers II показало, что банда не по наслышке знакома с тем, что такое действительно достойная подача.<BR><BR>Начало концерта в 18.00 (вход – с 17.00), окончание в 23.00<BR>Цена билета: <BR><BR>На концерте будет осуществляться продажа релизов выступающих команд и другой, близкой мероприятию по тематике, продукции.<BR><BR>Контактный адрес: info@blackmassprayers.org<BR>URL: <A HREF="http://www.blackmassprayers.org/" TARGET="_blank">http://www.blackmassprayers.org/</A><BR><BR>- DCLXVI - <BR>

### Новости из лагеря Running Wild

Муpлакотам 18.08.2016 14:12:
Дрон, у меня когнитивный диссонанс: Не увидел в твоём списке хитов Ассерта таких вещей как Burning и Hellhammer.

