# Brazen Abbot

Дискография
"Live and Learn" 1995, Hard Rock
"Eye of the Storm" 1996, Hard Rock
"Bad Religion" 1997, Hard Rock
"Guilty As Sin" 2003, Hard Rock
"A Decade Of Brazen Abbot" 2004, Hard Rock
"My Resurrection" 2005, Hard Rock
"A Decade Of Brazon Abbot DVD" 2005, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Rainbow" J-L Turner
C группой "Deep Purple" J-L Turner
C группой "Joe Lynn Turner" J-L Turner
C группой "Hughes Turner Project" J-L Turner
C группой "Sunstorm" J-L Turner

## Обсуждения


## Упоминания

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 10.03.2004 14:58:
Где-то согласен. Именно первая-то вещь и нехило задала тон. Я то вощем-та привык по-старинке называть павером то, что сейчас за интенсивную харду, или там хард-н-хэви проходит. Но раньше именно такая (Пелл имеется ввиду) музыка шла за павер, а хеловиноподобная музыка называлась speed metal, иль там спид-трэш.<BR>Так вот изъяснился. Не знаю, могу конечно ошибаться, но Пелл не хуже там Стратов всяких слушался. Почему-то в процессе прослушки непроизвольно провёл несколько параллелей.<BR>А вот под ЮФО, извиняюсь, чуть не уснул. Хуйъ её знает, не проканал. Даром что сын Бонэма там отбарабанил. Видать старики не особо дают порулить лошадкой молодым и используют их как подмастерье. Вот это как раз и есть кондовый старого образца хард, безо всяких там новомодных штучек-дрючек и последних достижений техники как таковой, так и техники игры. Такая музыка будет слушаться если у неё будут невьебенные мелодии, что-то вроде того, что делает Turner cо-товарищи в своих многочисленных проектах - HTR, Brazen Abbot и т.п.<BR>Кстати, вот и Pink Cream 69, несмотря на то, что тоже давно играют, но альбом нескучный записали, и вещью “My Sharona” весёленько так, глэмушкой разбавили программу.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.01.2006 18:50:
Появились в продаже переиздания ранних альбомов BRAZEN ABBOT.<BR><BR>"Live And Learn" (1995). <BR>Дебютный альбом BRAZEN ABBOT, проекта болгарского гитариста-виртуоза Николо Котцева, записанный при участии барабанщика Яна Хуглэнда, клавишника Мика Михаэли (экс-EUROPE), а также вокалистов Горана Эдмана (экс-YNGWEE MALMSTEEN) и Томаса Вилкстрема (экс-CANDLEMASS) стал настоящим событием в хард- роке - эта пластинка стала глотком свежего воздуха для хард-роковой сцены, пребывавшей в середине 90-х в состоянии стагнации.<BR>"Eye Of The Storm" (1996).<BR>В ходе работы над вторым студийным альбомом BRAZEN ABBOT Eye Of The Storm к лидеру проекта, гитаристу Николо Котцеву, Яну Хуглэнду и Мику Михаэли (оба - экс-EUROPE), Горану Эдману (экс-YNGWEE MALMSTEEN) и Томасу Вилкстрему (экс-CANDLEMASS) присоединился еще один бывший участник EUROPE, басист Джон Левен, а также легендарный вокалист Джо Линн Тернер (экс-RAINBOW, YNGWEE MALMSTEEN' RISING FORCE, DEEP PURPLE) – и альбом, записанный этим супер-составом, оправдал все самые смелые ожидания поклонников классического хард-н- хэви.<BR><BR>Также вышло ещё несколько переизданных альбомов VIRGIN STEELE. Если интересно, отпишу.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.01.2006 14:02:
2steeler.<BR>А чего так убиватцца-то по поводу полиграфии Virgin Steele? Она вполне приличная. Может тебе не везёт тотально и регулярно попадаются бракованные экземпляры?<BR><BR>3-й BRAZEN ABBOT уже на подходе.<BR>"Bad Religion" (1997) закрепила репутацию этого проекта как одного из флагманов традиционного хард-н-хэви, остающегося преданным классическим идеалам золотой эры хэви метал. Впрочем, иначе и быть не могло, ведь в составе BRAZEN ABBOT помимо лидера проекта, гитариста Николо Котцева - такие величины, как Джо Линн Тернер (экс-RAINBOW, YNGWEE MALMSTEEN’ RISING FORCE, DEEP PURPLE), Джон Левен, Ян Хуглэнд и Мик Михаэли (экс-EUROPE), а также Горан Эдман (экс-YNGWEE MALMSTEEN) и Томас Вилкстрем (экс- CANDLEMASS). <BR><BR>2Kostolom. По просьбе трудящихся с этого года я начну общацца с народом на сайте Союза.<BR>Погоди немного. С другой стороны моё присутствие на Мастдае носит дополнительный смысл и нагрузку. Отгадай какие?<BR><BR>2The Bigman. Филдс оф Нефилим (новый) давно в продаже. Их бэк-каталог, равно как и Танкарды в работе. Писал же уже тормозит нас производство. Кто ещё из наших лицензиатов выкидывает на рынок по 10-15 релизов еженедельно? Вот если Союз запустит свой завод, тада всё будете получать бесперебойно.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.01.2006 15:43:
2steeler.<BR>Как всегда в твоих словах масса несуразностей, опровергающих самих себя.<BR>Например:<BR>&lt;Просто как обычно вам Sanctuary прислал говенные исходники, а вы с них не глядя отпечатали.&gt;<BR><BR>Это надо понимать - плохо!<BR><BR>&lt;или сравните с любым оригинальным диском Noise) - и почувствуйте наконец разницу, блиа...&gt;<BR><BR>Оригинальный диск Noise - надо понимать - есть ГУТ!<BR><BR>Но дорогой стилер, исходники - это и есть оригинальные диски с Нойза. Ты этого ещё не знал? Или так ляпаешь, что ни попадя?<BR><BR>И по поводу планов. Ну что ты приёбся? <BR>&lt;Планы бля, знает только дирехтор завода...&gt;<BR><BR>Посмотри как и что у других, СД-Макс например, просто ставит выход бэк-каталожных позиций на конец года и ниибёт. Выйдут раньше, тоже неплохо.<BR>Или опять же у Айронда, в планах стоит общий список без обозначения дат и всё.<BR><BR>Пойми человече, и здесь уже не раз об этом писалось, БЭК-КАТАЛОГ делается по мере возможностей. Новинки-приоритеты всегда к дате релиза и у Союза в этом плане давно всё упорядке. А когда в Японии на полгода раньше что-то выходит, чем в Европе, и тем более Америке, ты тоже будешь на эту тему петь? То есть давать свои безпонтовые комментарии?<BR><BR>2Kostolom. Ну куда ж мы все без Тома Вэйтса?<BR><BR>2Просто Лось. Сейчас идёт очень большой вал релизов, погоди, дай раннезапланированные выпустить, а там посмотрим.<BR><BR>2All. Также уже предлагаются к продаже:<BR><BR>- BRAZEN ABBOT "Bad Religion" (1997), PINK CREAM "Food For Thought"(1997) и прочее, начиная - <BR>от первого MISTRESS (Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия первого альбома с двумя бонус-треками).<BR>заканчивая - <BR>AMPLIFIER + Bonus EP (Дебютный альбом AMPLIFIER – яркий и оригинальный набор элементов классического английского гаражного рока: в высшей степени личностные тексты песен оттеняют всесокрушающую лавину звука, сквозь которую прорываются запоминающиеся и оригинальные мелодии. Эта пластинка – прекрасное пособие по английскому гаражному року, вряд ли у кого-либо из современных коллективов получится выразить суть стиля столь же четко и емко, как это вышло у AMPLIFIER). 

### Ещё раз про SOUNDCHECK.RU. Будьте осторожны!

R. 13.04.2006 14:50:
Тут такое дело. Я с осени позапрошлого года юзаю этот сервис, и до последнего времени всё шло нормально. Заказы доставляли быстро и без накладок.<BR><BR>Но этой весной чё-то там изменилось. Сначала мне несли заказ целую неделю. Из Москвы в Москву. Ну это ладно.<BR><BR>Вчера мне доставили наконец-то заказ, который я сделал ещё 24 марта. Я, на всякий случай, выборочно проверил диски, всё ли на месте. Вроде всё в порядке. расчитался с курьером. И только дома понял, что меня немного, как бы это сказать, наебали.<BR><BR>Распечатываю диск Brazen Abbot Eye Of The Storm, и что же я вижу? Диска внутри нет.<BR><BR>А целофан на диске был как-то подозрительно заклеен, не характерно. Вот я и думаю: вскрывать все заказанные диски при передаче я заебусь, я их меньше пятнадцати штук не заказываю. То есть, риск, что наебут снова, сохраняется.<BR><BR>Отправил я в Саундчек письмо. Жду ответа. Очень мне интересно, доставят ли мне диск, деньги за который я уже отдал, или нет.<BR><BR><BR>ПЫС: А ведь у Лёни в списке были эти Брэзен Эбботы. Ну что мне стоило заказать на пиратке и не мучаццо с лицензией?.. Ы?..

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 22.05.2006 21:49:
Да, взял я себе тоже Снейковский DVD+CD. Снято неплохо, вперемежку с чёрно-белыми кадрами со стилизацией под старое кино. Дух времени что бы чувствовался. Но всё-равно видно, что над звуком работали. Иногда Ковердейл убирает микрофон, а вокал идёт. <BR>Решил поднять малёхо и СД-Максимум и Союз. В магазине последнего  взял Кипеловскую "Реки времён" на диги,  Максимувского издания. Я так понял допечатка в новом виде. Весьма недурственно издано. В принципе, с фирмой особых отличий нет. Красочный дизайн буклета. Интересно. Вот бы Арию всю переиздать в таком виде. Непременно бы взял. Димасу сенкс. Можете поздравить с первым отечественным изданием. :))<BR>А так докупил Ранний Brazen Abbot переизданный SPV. А хотел брать на японии...<BR>Massacre переиздали ранний Wolf в ремастере, заменив уёбищные артворки, кои являлись посмешищем на многих муз. ресурсах.<BR><BR>Последний David Gilmour - On An Island/Digi/EMI - послушал разок, - как-то не очень зацепил.<BR><BR>Спасибо добрым людям за последний Rage/Metal Box с клипом. Не знаю, мне альбом понравился. Наверно это и есть развитие, коего так многие и жаждут в музыке.Не шедевр, конечно, но и ничего криминального, есть интересные вещицы.Звук,- как слеза.<BR><BR>Конечно последний Doro/ Digi опять же с дарственной надписью дивы ( благодаря опять-таки добрым людям, за что им огромный сенкс!). Сильный диск, кстати, особенно на фоне её же последних творений.Прослушал уже раз пять. В комплекте - клип с кадрами из нового фильма с участием Доро и Марка Сторейса из Крокус. 

### GLENN HUGHES в Москве 8 ноября клуб Апельсин

ward 10.10.2006 20:41:
8 ноября в Апельсине даст единственный московский концерт легендарный британский рок-вокалист и музыкант Глен Хьюз. В свое время пресса присвоила ему звание «Голос классического рока». За более чем 30 лет в роке Глен Хьюз успел отметиться не только сольным творчеством, но и сотрудничеством с такими группами, как Black Sabbath, Whitesnake и Deep Purple, а для его полной дискографии понадобится не одна страница печатного текста. <BR><BR>До того, как присоединиться к Deep Purple, Гленн Хьюз был лидером (певцом и бас-гитаристом) английского трио TRAPEZE, выпустившего к тому времени три успешных пластинки. <BR>В Deep Purple Гленн Хьюз пробыл до самого распада группы в 1976 году после смерти гитариста Томми Болина, которого Гленн привел в группу на смену ушедшему в 1974 году Риччи Блэкмору. Вокал и бас-гитару Хьюза можно услышать на трех классических альбомах Deep Purple: "Burn", "Stormbringer" и "Come Taste The Band", а также на нескольких концертных альбомах группы. <BR><BR>В 1976 году, после распада Deep Purple, Хьюз переезжает в Лос-Анджелес, где записывает свой первый сольный альбом "Play Me Out". Затем он записывает все вокальные партии для одноименного альбома проекта FOUR ON THE FLOOR; его вокал можно услышать на альбомах гитаристов Пэта Траверса и Билли Лизгэнга, на альбомах клавишника группы ASIA Джеффа Даунса, на всевозможных трибьютах и в таких проектах, как HUGHES/THRALL, PHENOMENA, VOODOO HILL и BRAZEN ABBOT. В 1986 году Гленн занял место за микрофонной стойкой в группе BLACK SABBATH, с которой дал несколько концертов и записал альбом "Seventh Star". <BR><BR>Наряду с этим регулярно выходят сольные альбомы Хьюза, выполненные в разных стилях - от блюза до фанка и хэви, но везде он предстает перед слушателем замечательным мелодистом и гениальным певцом, по праву заслужившим титул "The Voice Of Rock" -- "Голос Рока"! <BR><BR>Гленн Хьюз уже три раза был в России с концертами: в 1996 году он выступал в Москве, а в 2001 и 2004 году в Москве и Петербурге. Судя по этим выступлениям, он носит свой титул вполне заслуженно. <BR><BR>В этот раз Глен Хьюз приедет в Россию с новой пластинкой, песни с которой Вы услышите на этом концерте. <BR>

### JORN в Москве 15 апреля

Dimas 26.02.2007 16:30:
Комитет по культуре посольства НОРВЕГИИ в РФ представляет:<BR><BR>JORN - сольный проект ЙОРНА ЛАНДЕ (JORN LANDE) <BR><BR>15 апреля 2007 года, клуб Б2 - единственный концерт в РОССИИ<BR><BR>ЙОРН ЛАНДЕ - культовый экс-фронтмен пауэр-металлической супергруппы MASTERPLAN, чья манера пения и тембр голоса чем-то напоминают вокал самого созидательного и звездного периода карьеры Дэвида Кавердейла. Этого норвежского Мужчину по праву называют одним из самых мощных и &lt;голосистых&gt; hard'n'heavy-вокалистов современной Европы. Сие признают и профессиональная пресса, и люди творчества, и, что крайне важно, бесспорные авторитеты рок-н-ролльного движения! За последнее десятилетие Йорн успел поработать с такими грандами рок-коммьюнити как Ингви Мальмстин, Джо Линн Тёрнер, Дон Эйри, Ули Джон Рот, Рассел Ален, Николо Котцев и мн. др.<BR><BR>Родился Йорн Ланде в 1968 году в самом сердце Норвегии в городе Рюкан. С детства, благодаря своему отцу-музыканту, мальчик Йорн занимался музыкой и вокалом, а его первой профессиональной записью стала пластинка группы VAGABOND (1994). Йорн трудился вокалистом в проектах ARK, BRAZEN ABBOT, The SNAKES и др. Настоящую славу и мировое признание г-н Ландэ получил, став штатным певцом коллектива MASTERPLAN, в состав которого вошли покинувшие HELLOWEEN Роланд Грапов и Ули Куш.<BR><BR>После ухода из MASTERPLAN Йорн сосредоточился на работе в своем собственном проекте JORN, под брендом которого он выпустил первый альбом, еще будучи штатным участником MASTERPLAN.<BR><BR>В прошлом году свет увидел четвертый по счету релиз группы JORN. Пластинка получила название &lt;The DUKE&gt; и возымела весьма позитивные отклики любителей тяжелого рока; так же работу тепло приняли и музыкальные критики. Довольно плотный, жесткий и, местами, агрессивный по саунду, но в то же время мелодичный, хитовый и, так сказать, душевный &lt;The DUKE&gt; пришлелся в пору как любителям классического хард-рока, так и фанатам современного &lt;техногенного&gt; хэви-метала!<BR><BR>В программе московского концерта JORN исполнит как свои собственные композиции, так и вещи MASTERPLAN и прочих рекрутировавших его в прошлом проектов.<BR><BR>Состав группы JORN:<BR>Jorn "JORN" Lande - вокал<BR>Jorn Viggo Lofstad - гитара<BR>Tore Moren - гитара<BR>Morty Black - бас<BR>Willy Bendiksen - ударные<BR><BR>Организатор мероприятия:<BR>Компания RIFF Entertainment (A SteelMet Group)

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 25.05.2010 18:30:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Everlost “ Bitternes Of The Triumph”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>Писать mdepression(гав)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 23.06.2010 12:43:
Фирма: по 300 руб<BR>Kiss “Kiss” (Ger)<BR>Kiss “Hotter Than Hell”(USA)<BR>Kiss “Dressed To Kill” (USA)<BR>Kiss “Rock And Roll Over” (Ger)<BR>Kiss “Paul Stanley” (USA)<BR>Kiss “Gene Simmons” (Ger)<BR>Kiss “Ace Frehley” (Ger)<BR>Kiss “Peter Criss”(Ger)<BR>Kiss “Unmasked” (USA)<BR>Kiss “Creatures Of The Night”(USA)<BR>Kiss “Lick It Up (USA)<BR>Skyclad “ The Answer Machine?” (EU)<BR>Bloodride ‘Bloodridden Disease”(Fin) 200руб <BR><BR>Лицензия по 100 руб<BR>Debauchery “ Torture Pit”<BR>Dreamevil “Futures Calling”<BR>Agent Steel “Order Of The Illuminati”<BR>Agent Steel “Unstoppable Force”<BR>Primal Fear “Nuclear Fire”<BR>Nuclear Assault  “Third World Genocide”<BR>Nuclear Assault  “Live Again”<BR>Venom  “The Seven Gates Of Hell”<BR>Venom “ Eine Kleine Nachtmusik”<BR>Diecast  ‘Day Of Reckoning”<BR>Dimension Zero “This Is Hell’<BR>Severe Torture “ Fall Of The Dispised”<BR>Circle Of Dead “Children “Zero Comfort Margin”<BR>Scorngrain  “Cyberwar Machine”<BR>E-Force “Evil Forces”<BR>I Am Ghost “We Are Always Searching”<BR>Shatter Messiah “Never To Play The Servant”<BR>Redkey “Rage Of Fire”<BR>Eagles “One Of This Night”<BR>Eagles “The Complete Greatest Hits”<BR>Robert Plant “Manic Nirvana”<BR>Tommy Bolin “Whips And Roses”<BR>Brazen Abbot Live And  Learn”<BR>Brazen Abbot “Bad Religion”<BR>Red Hot Chili Peppers “By The Way”<BR>Foreigner “Foreigner”<BR>Foreigner “Double Vision”<BR>Foreigner “The Definitive”<BR>Foreigner “4”<BR>Static –X  ‘Start A War”<BR>Bush “Golen State”<BR>Hard-Fi  “ Once Upon a Time In The West”<BR>The Doors “L.A. Woman”<BR>Staind “ Break The Cycle”<BR>Cort Minor “The Rising Tied”<BR><BR>Лицензия по 80 руб<BR>Mournful Gust “She’s My Grief”<BR>Serdce “Cyberly”<BR>Mortifer “Euthanasia”<BR>Немоляев «Комические Куплеты»<BR>Anal Nosorog “Condom Of Hate”<BR>Anal Nosorog “Gazavat”<BR>Mental Demise “Disgraceful Sores”<BR>Architype “Trinity”<BR>Weeds In Vogue “Buried Until Now”<BR>Rossomahaar “ A Divinity For The Worthless” 100 руб<BR><BR>Пиратка с буклетом:<BR>Sepultura “A-Lex”  50руб<BR>Judas Priest “Nostradamus” (2cd) 100руб<BR><BR>DVD  Whitesnake “Whitesnake Commandos” (digipack) -100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 16.01.2011 22:24:
лицензия хард хеви, павер, аор по 100р.<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>At  Vance  2002 only Human  cdm<BR>Crystall Ball  2007             cdm<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker 2005                irond<BR>Rondinelli(Rainbow) 2002  amg<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Brazen Abbot  2005          irond<BR>Radioactive   2005            cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

kazemir 13.07.2012 22:07:
диски по 120 руб<BR>Irond ,souz ,fono , cdm , art music<BR><BR>Cornestone (ex Royal Hunt ) 2000,2002 , 2007<BR><BR>Thunderstone 2002<BR><BR>Tarot 2007<BR><BR>Nocturnal Rites 2004<BR><BR>Hammerfall 1998 (автограф)<BR><BR>Brazen Abbot( J.L. Turner ) 2003<BR><BR>Shylock 2004<BR><BR>Richie Kotzen 2004 (автограф )<BR><BR>Firewind 2006<BR><BR>Boston 1994<BR><BR>Demons & wizards 2005<BR><BR>Kee Marcello (ex europe ) 2004 (автограф)<BR><BR>Derek Sherinian 2003<BR><BR>Grave Digger 2001 (автограф )<BR><BR>Dream Theater Awake (автограф )<BR><BR>Shiva 2002<BR><BR>AOR 2006<BR><BR>Heavenly 2005<BR><BR>Timeless Miracle 2005<BR><BR>Arabia 2003<BR><BR>Zebra 2003<BR><BR>White Lion 2008<BR><BR>Hellowen 85/94<BR><BR>Hanoi Rocks 2006<BR><BR>Kruger душа изувера<BR><BR>Mantra Roots<BR><BR>Circle Of Pain 2001<BR><BR>Samael 2004<BR><BR>On THe Rise 2003<BR><BR>Heavenly 2004<BR><BR>Lillian Axe 1999<BR><BR>Jeff Scott Soto 2004<BR><BR>Dark Moor 2007<BR><BR>Guintini Project III<BR><BR>Paul Sabu 2007<BR><BR>Cosmo 2006<BR><BR>Lana Lane 2005

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.01.2016 23:51:
Anthrax	1991	Attack Of The Killers B's	PSCD-1121	+<BR>Ac/Dc	1979	Highway To Hell	18P2-2761	-<BR>Ac/Dc	1983	Flick Of The Switch	18P2-2762	-<BR>Axel Rudi Pell	1996	Black Moon Pyramid	TECW-25172	+<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell	PHCR-6072	+<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	VICP-5178	+<BR>Blind Guardian	1993	Tales From The Twilight World	VICP-5235	+<BR>Bon Jovi	1995	These Days	PHCR-1370	+<BR>Bon Jovi	2000	Crush	PHCW-1100	+<BR>Brazen Abbot	1996	Eye Of The Storm	ViCP-5757	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	+<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizarre	TFCK-88758	+<BR>Children Of Bodom	1999	Hatebreeder	TFCK-87180	+<BR>Children Of Bodom	2005	Are You Dead Yet?	UICO-1086	+<BR>Cinderella	1986	Long Cold Winter	PHCR-1145	-<BR>Cinderella	1990	Heartbreak Station	PHCR-1040	+<BR>Dark Tranquility	1996	The Gallery	TFCK-88769	+<BR>Dark Tranquillity	2002	Damage Done	TFCK-87288	+<BR>Deep Purple	1996	Purpendicular	BVCP-913	+<BR>Deep Purple	1998	Abandon	TECW-25754	+<BR>Dimmu Borgir	1999	Spiritual Black Dimensions	MICY-10101	+<BR>Dimmu Burgir	1998	Godless Savage Garden	MICY-1078	+<BR>Dimmu Burgir	2003	Death Cult Armageddon	MICP-10391	+<BR>Dokken	1987	Back For The Attack	WPCP-3635	+<BR>Dream Theatre	2003	Train Of Thought	WPCR-11703	+<BR>Dream Theatre	2005	Octavarium	WPCR-12079	+<BR>Dream Theatre	2007	Systematic Chaos	RRCY-21289	+<BR>Dream Theatre	2009	Black Clouds & Silvre Linings	RRCY-21342	+<BR>Eric Clapton	1985	Behind The Sun	20P2-2038	+<BR>Eric Martin	2002	I'm Goin' Sane	PCCY-01557	-<BR>Europe	1991	Prisoners In Paradise	ESCA 5460	+<BR>Gamma Ray	1993	Insanity And Genius	VICP-5267	+<BR>Gamma Ray	1995	Land Of The Free	VICP-5537	+<BR>Heavens Gate	1992	Hell For Sale	VICP-5208	+<BR>Heavens Gate	1997	In The Mood	VICP-18016	+<BR>Heavens Gate	1999	Menergy	VICP-60692	+<BR>Heavenward	1992	A Future Warth Talking About?	XRCN-1086	+<BR>Iced Earth	2007	Framing Armageddon	MICP-10702	+<BR>Impellitteri	1987	Impellitteri	SRCS 8034	+<BR>Impellitteri	1988	Stand In Line	25DP 5084	+<BR>In Flames	1997	Whoracle	TFCK-87134	+<BR>In Flames	2002	Reroute To Remain	TFCK-87289	+<BR>In Flames	2008	A Sense Of Purpose	TFCK-87435	+<BR>Iron Maiden	1980	Iron Maiden	TOCP-6337	+<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+<BR>Iron Maiden	1986	Somewhere In Time	CP32-5158	+<BR>Jeff Beck	1991	Truth & Beck-Ola	TOCP-6940	+<BR>Joe Satriani	1987	Surfing With The Alien	25DP 5026	+<BR>Judas Priest	1982	Screaming For Vengeance	ESCA 5256	+<BR>Judas Priest	1988	Ram It Dawn	ESCA 5260	+<BR>King Crimson	1970	Lizard (плохие боковинки)	VJD-28019	+<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	P32P 20157	-<BR>Kraftwerk	1977	Trans-Europe Express	CP21-6044	+<BR>Kreator	1995	Cause For Conflict	VICP-5609	+<BR>Led Zeppelin	1969	II	20P2-2024	+<BR>Led Zeppelin	1970	III	20P2-2025	+<BR>Led Zeppelin	1971	IV	20P2-2027	+<BR>Led Zeppelin	1973	Houses Of The Holy	20P2-2027	+<BR>Lita Ford	1990	Stiletto	BVCP-7	+<BR>Lita Ford	1991	Dangerouse Curves	BVCP-171	-<BR>Lordi	2006	The Apockalypse	BVCP-21514	+<BR>Lynyrd Skynyrd	1991	1991	AMCY-265	+<BR>Madonna	1989	Like A Prayer	22P2-2650	+<BR>Marty Friedman	1996	True Obsession	TOCP-8847	+<BR>Marty Friedman	2006	Loudspeaker	AVCD-17958	+<BR>Mastermind III	1994	Tragic Symphony	XRCN-1194	+<BR>Masterplan	2007	MK II	XQAN-1044	+<BR>Md.45	1996	The Craving	TOCP-8895	-<BR>Megadeth	1985	Killing Is My Business	SRCS 7549	+<BR>Megadeth	1988	So Far, So Good… So What	TOCP-6752	+<BR>Megadeth	1990	Rust In Peace	TOCP-7638	+<BR>Megadeth	1992	Condition Critical	TOCP-7164	+<BR>Megadeth	1994	Yothanasia	TOCP-8397	+<BR>Megadeth	1995	Hidden Treasure	TOCP-8555	+<BR>Megadeth	1997	Live Trax	TOCP-50335	+<BR>Megadeth	2001	The World Needs A Hero	VICP-61348	+<BR>Megadeth	2004	The System Has Failed	MICP-10475	+<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+<BR>Megadeth	2009	Endgame	RRCY-21349	+<BR>Megadeth	2011	Thirteen	WPCR-14211	+<BR>Metal Church	1993	Hanging In The Balance	VICP-5264	+<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1997	Generation Swins	AMCY-2075	+<BR>Motley Crue	2000	New Tattoo	POCP-7481	+<BR>

