# Pessimist

Дискография
"Cult of the Initiated" 1997, Death Metal
"Blood For The Gods" 1999, Death Metal
"Slaughtering the Faithful" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Lex 07.06.2001 01:07:
Ну, раз стали дэтню приелетать, то еще Nile, Cannibal Corpse, Kataklysm, Morbid Angel, Napalm Death, Cenotaph, Six Feet Under, Yattering, Pessimist, Brutal Truth, Vader, Hyposrisy, Infesdead, Cryptopsy, Dies Irae, Deicide, Sinister, Gorefest, а напоследок пройдемся по жанру "экшн" :))) Immol..., Suffoc..., Malevolent Crea..., Incant (ation). <BR>PS НО РУЛЕЗ ВСЕ-ТАКИ BLOOD DUSTER $)))(())((

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Morsus 28.10.2001 21:16:
Pessimist

### Grindcore top5

мясоголовый 19.01.2002 02:33:
Для меня грань между грайндом, корами, и брутал дэзем (а атк же РЭУ и ЖЕКОМ) сильно размыта, а по сему:<BR><BR>Kataklysm -Сорцери- 1995 - самый мистичный грайнд-дэз<BR>Cannibal Corpse - Tomb of Mutilated - 1992 (забыл уже ;) - самый любимый с детства, самый жестокий. И вообще - услышанный первым из метала мной, тогда же. Наканунеприезда каннибалов<BR><BR>Immolation - 1999 - Failures For Gods<BR>Suffocation - всё творчество, особенно 2-а последних диска.<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR><BR>PS:<BR>Impetigo - вапще... пианерьё!!<BR>Как вы это говно пластилиновое можете слушать?! :(<BR><BR><BR>СЛУШАЙТЕ true (Ж.Э.К.) jack-core!!!<BR><BR>Мля, маструрбайзер!<BR>Меня дико не прикалывают твои пассажи. Знаешь почему?<BR>С детства, с 1993 года, было принято считать, что Каннибалы , Сиффакэйшн , равно так же как и КАРКАСС (включительно по 1991) играют грайнд кор. Всё.<BR><BR>Далее пошли какие гнилые сифилитические гундосы, про то что есть брутал дэз, нойз-кор...<BR>Мля...<BR><BR>Ребята, вы папались на чёрный ПиАр (PR).<BR>Это муз. критикипридумавают: в какие рамки вписать и как назвать тот или иной альбом и коллектив. При этом сидят на жопе и ничего полезног не делают! ;((<BR><BR>Меньше терминов (которые субъективны), болшье музыки.<BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

мясоголовый 17.03.2002 06:07:
<BR>...нужно отметить, что многе достал из того что тут сказали, действительно рульными группами рказались:<BR><BR>Pessimist<BR>Aeternus <BR>Immolation<BR>Nile <BR>Incantation <BR>Broken Hope<BR><BR><BR>

### Pagan Folc

Orgasmo Oscuro 29.07.2002 15:29:
Евронимус подох почти десять лет тому назад... и его слова на сегодняшний день по крайней мере не актуальны. <BR><BR>"дэзеры стали выходить на концерты в кроссовках Адидас и пели уже о защите животных, политике, экологии и т.п. дерьме..."<BR><BR>Это ты, надо полагать, о Sinister, Morbid Angel, Deicide, Bolt Thrower, The Crown, Pessimist, Incantation, Occult, Edge Of Sanity (R.I.P.), Immolation, Withered Earth, Evoken, Krabathor, Hypnos, Vader, Decapitated, Nomad, Devilyn......??<BR>

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

мясоголовый 15.03.2003 22:28:
кстате, коллективы сходныйэ по направленийу.... фспоминайуца:<BR><BR>Avulsed<BR>Broken Hope<BR>Cannibal Corpse (к бруталу относицца поздний, фпрочем такая поправка касаица многих перечисленных групп, перешедших от деса или грайна к брутал десу.... брутал дес по определению техно, иначе никак (!), блиа, т.к. техно от слова техничный, а грайнд - это просто кашеобразное мочилово берущее основы в панкроке и хардкоре (ранний напалм дес))<BR>Cryptopsy<BR>Deicide <BR>Deranged <BR>Disgorge<BR>Gorguts<BR>Hate Eternal<BR>Haemorrhage<BR>Incantation<BR>Krisiun <BR>Lockup<BR>Pessimist <BR>Skinless<BR>Suffocation<BR>Virulence<BR>Vomitory <BR>Yattering<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Blindman 10.06.2003 17:20:
Опять накопилось куча барахла (а ведь и старое еще валяется), так что если кому надо - пишите. Все диски - пиратка. Цена - 50 р. Так как народу на фест приедет много, для тех, кто не едет передать в Москву будет не проблема.<BR>Оптовые покупатели приветствуются:) <BR><BR>Aeternus	Shadows Of Old<BR>Alastis	Unity<BR>Amorphis	Elegy<BR>Ancient 	Det Glemte Riket<BR>Antichrisis	A Legacy Of Love<BR>Arch Enemy	Burning Bridges<BR>Arcturus	Aspera Hiems Symfonia<BR>Behemoth	Grom<BR>Behemoth	Sventevith / And The Forests Dream Eternally<BR>Blind Guardian	Nightfall In The Middle-Earth<BR>Burzum	Burzum/Aske<BR>CoF	Dusk And Her Embracing<BR>CoF	Cruelty And The Beast<BR>CoF	Midian<BR>Cruachan	The Middle Kingdom<BR>Cryptopsy	Whisper Supremacy<BR>Dark Moor	The Hall Of The Olden Dreams<BR>Dark Tranquillity	Projector<BR>Dismal Euphony	Autumn Leaves<BR>Dismember	Hate Campaign<BR>Dismember	Death Metal<BR>E.L.O.	Strange Magic: The Best Of ELO (2CD)<BR>Edge Of Sanity	Unorthodox<BR>Emperor	In The Nightside Eclipse<BR>Emperor	IX Equilibrium<BR>Emperor	Anthems To The Welkin At Dusk<BR>Emperor	Prometheus  - The Discipline Of Fire And Demise<BR>Enslaved	Mardraum<BR>Guns'N'F'Roses	Appetite 4 Destruction<BR>Hate Eternal	Conquering The Throne<BR>Immortal	Damned In Black<BR>Impaled Nazarene	Rapture<BR>Lacrimosa	Inferno<BR>Lacrimosa	Satura<BR>Lacrimosa	Stille<BR>Lacrimosa	Elodia + Alien Zu Zweit<BR>Lacrimosa	Shakal + bonus<BR>Lacrimosa	Allien Zu Zweit + bonus<BR>Lacrimosa	Einsamkeit<BR>Lord Belial	Unholy Crusade<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Lux Occulta	Major Arcana/ The Words that…<BR>Lux Occulta	Forever, Alone, Immortal<BR>Macbeth	Romantic Tragedy's Crescendo<BR>Manticora	Darkness With Tales To Tell<BR>Moonspell	Irreligius<BR>Morgul	Sketch Of Supposed Murder<BR>Myriads	In Spheres Without Time<BR>Nokturnal Mortum	To The Gates Of Blasphemous Fire<BR>Old Man's Child	Born Of The Flickering<BR>Otyg	Sagavindars Boning<BR>Ozzy Osbourne	No More Tears<BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Pessimist	Blood For The Gods <BR>Rainbow	The Very Best<BR>Rainbow	Ballads<BR>Samael	Passage<BR>Satyricon	Rebel Extravaganza<BR>Seth 	Les Blessures de L`Ame<BR>Skyfire	Timeless Departure<BR>Skylark	Divine Gates Part I: Gate Of Hell<BR>Skylark	Divine Gates Part II: Gate Of Heaven<BR>Skylark	The Princess Day<BR>Symphony X	V<BR>The Sins Of Thy Beloved	Lake Of Sorrow / All Alone<BR>The Sins Of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Theatre of Tragedy	ToT + Rose For The Dead<BR>Theatre of Tragedy	Velvet Darkness…<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Thyrfing	Valdr Galga<BR>Tom Petty	The Very Best<BR>Trail Of Tears	Disclosure In Red<BR>Tristania	Beyond The Veil<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Uriah Heep	The Ballads<BR>Vintersorg	Odemarken Son<BR>Vintersorg	Till Fjalls<BR>Whitesnake	Restless Hearts (+3 Bonus)<BR>Yattering	Murder's Concept<BR>

### ЩЫТ фор Сало Episode 4

Mustlive 10.06.2003 22:42:
2Blindman: Ты зачем-то скрыл от меня некоторые неплохие позиции. Приплюсуй туда ешё:<BR>Hate Eternal Conquering The Throne<BR>Pessimist Blood For The Gods

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:11:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* <B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth</B>, <B>Limbonic Art</B>…<BR><BR>* <B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся; заводят публику с полуоборота.<BR><BR>* <B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г. Электросталь; начал свое существование в 98 году. На сегодняшний день российские лэйблы издали уже три альбома группы. Оригинальная стилистика объединяет несколько разных направлений: angry, death, doom, black, progressive; имеются элементы pop-rock. Концертные выступления запоминаются мелодично-мрачными клавишными в миксе с электроникой, жгуче-горящими гитарными рифами, рвано-ровной ритм-основой. Кристально чистые женские и мужские голоса гармонично сочетаются с гроулом и скримом. Всё это передаёт настоящую меланхолию души.<BR><BR>* <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* <B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* <B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо и пэган блэкеров; фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер <B>Дмитрия Боргирова</B>...<BR><BR>* <B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR>Музыка этих коллективов основана на экстремальном death metal (<B>Pessimist, Devourment</B>), близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Нет-нет, да и проскочит нежданно прямо-таки глумливое и стёбное рэп-металлическое звучание. Вполне можно провести аналогии даже с… <B>Red Hot Chili Peppers, Faith No More</B>. Разумеется, закоренелое мнение о том, что "все брутальщики -  люди мрачные и шибко серьёзные", несколько консервативно, а <B>S.H.I.T.</B> и <B>ANAL NOSOROG</B> успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас хорошее чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:46:
<I>Кратко о выступающих:</I><BR><BR><BR><B>* FLESHBOMB</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Коллектив исполнит бескомпромиссный брутал в своём духе. Саунд основан на "мясном" death metal близком к <B>Cryptopsy, Dying Fetus</B>, и местами даже к <B>Pessimist</B>. Фэнам: ждите официальной презентации дебютного альбома. Подробности на <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* MORGUE'S CHILD</B> <SUP><I>(gore death)</I></SUP><BR>Молодые брутальщики из подмосковного г.Железнодорожный имеют не слишком обширный опыт живых выступлений, однако уже сейчас вселяют твёрдую надежду, и являются достойным конкурентом нынешним брутал-дэтстерам. Впечатляет их короткое, но уверенное выступление на "разогреве" у <B>Pungent Stench</B>. Звук ориентирован на фэнов <B>Cannibal Corpse</B>. Музыканты готовятся к записи материала, подробности тут: <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A> <BR><BR><BR><B>* CHAOS ALTER</B> <SUP><I>(melodic black)</I></SUP><BR>Дебютное выступление атмосферных мелодичных блэкстеров. Сейчас группу поддерживают музыканты небезызвестного московского коллектива <B>Atra Mustum</B>. Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><BR><B>* MANITU</B> <SUP><I>(nu-alternativ metal)</I></SUP> <I>(C.-Петербург)</I><BR><A HREF="http://manitu.ru" TARGET="_blank">http://manitu.ru</A> <BR>Гости из Питера привнесут в творческий вечер волну энергичных качевых рифов, альтернативной сэмпловой электроники в сплаве с интересной лирикой на русском. Следует отметить, что звук демо альбома чем-то напоминает проект <B>Бони Нем</B>, однако звучание более ньюметаллическое, музыка и аранжировки - оригинальные.

### Лучший brutaldeath/goregrind?

мясоголовый 10.12.2003 02:58:
в последнее время неимоверно радуют след. альбомы:<BR><BR>SCRAMBLED DEFUNCTS - 2001 - Pre-natal whittling<BR>Devourment - 2000 - 1.3.8<BR>Immolation - 2002 - Unholy Cult<BR>Dying Fetus - 2000 - Infatuation With Malevolence<BR>Deeds of Flesh - 2003 - Reduced to Ashes<BR>Suffocation - 1991 - Effigy Of The Forgotten<BR>Suffocation 1995 - Pierced From Within<BR>Suffocation 1998 - Despise the Sun (EP)<BR>Scrambled Defuncts - 1998 - Catacomb Abattoir<BR>Necrophagist 2000 - Onset Of Putrefaction<BR>Morbid Angel 1995 - Domination<BR>Cannibal Corpse - 2002 - Gore Obsessed<BR>Dies Irae - 2000 - Immolated<BR>Disgorge (US) 2000 - She Lay Gutted<BR>Dying Fetus 2000 - Destroy the Opposition<BR>все Deicide<BR>Pessimist 1999 - Blood For The Gods<BR>и ещё какое-то зверское мясо... Далеко не всё, ессьно, претендует на  brutaldeath/goregrind, но, тем не менее...<BR><BR>слушаю просто по циклу... <BR>под это дело ъхорошо расслабляет мёдовая перцовка.

### Ваши любимые 10 альбомов

Vovan 25.12.2003 22:38:
Cannibal Corpse "Bloodthirst"<BR>Monstrosity "In Dark Purity"<BR>Dying Fetus "Killing On Adrenalin"<BR>Nile "In their Darkened Shrines"<BR>Pessimist "Gult Of The Intiated"<BR>Prophecy "Foretold…Foreseen"<BR>Disgorge (Mex) "Chronic Corpora Infest"<BR>Disgorge (USA) "She Lays Gutted"<BR>Deeds Of Flesh "Path Of The Weakening"<BR>Deicide "Insineratehymn"<BR><BR>Это не просто любимые альбомы, есть альбомы, которые я люблю и больше, но именно они влияли на развитие моего музыкального вкуса.<BR><BR>

### «Циркулярный конвейер» -&gt; Зверский летний акт 26 июНя 2004 (суббота), 17:00, Relax (м.Пролетарска

Mr. Корпоративный Монстр 03.06.2004 04:05:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death metal)</I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR><B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> www.analnosorog.tk<BR>Экстремальный death metal (<B>PESSIMIST, DEVOURMENT</B>), близкий к grind core, замешан со стёбно-глумливым рэп-металлическим звучанием в духе <B>RED HOT CHILI PEPPERS</B>. Что и не удивительно <B>S.H.I.T. </B>– такие же жаркие перцы. Это стоит увидеть и услышать. Однозначно, что выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><B>CONCORDIA</B> <SUP><I>(gothic heavy metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.realmusic.ru/concordia" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/concordia</A><BR>Мелодик-метал с трагичной лирикой и проникновенным женским вокалом; большая часть материала - добротный и мягкий хэви-метал. По музыке это гармоничный микс power, heavy, blues, doom, gothic; приятная изюминка: в вокале - примесь оттенков death и black. Проводимые аналогии: <B>SINERGY, IRON MAIDEN, HELLOWEEN</B>. Общее звучание команды можно охарактеризовать так: достаточно стремительная музыка, сочетающая в себе два, казалось бы, совершенно недопустимых и несопоставимых качества: жесткость гитары и плавность/распевность мелодий. "Concordia" в переводе означает 'согласие'. Смысл глубокий и мудреный...<BR><BR><B>TESSARACT</B> <SUP><I>(<U>Украина</U>, <U>Харьков</U>, death metal) </I></SUP> www.tessaract.org.ua<BR>Одни из основателей отечественной death metal сцены. Начинали в 1992 году, прошли по трудному пути становления состава. В своём арсенале имеют 3 работы, изданные на украинских Bloodhead productions, D.A.C. productions и французском Death Metal Mania productions. Сейчас активно концертируют, пишут 4-й альбом, с материалом которого вы имеете возможность ознакомиться на предстоящем концерте. Музыка <B>TESSARACT</B> представляет собой синтез мелодичного death metal, крепкого thrash и современного angry hardcore. Следует отметить, что в группе единственная на Украине вокалистка, работающая в стиле death metal.<BR><BR><B>КРЕСТ</B> <SUP><I>(hard\heavy metal)</I></SUP><BR>Откроет концерт группа из подмосковного г.Бронницы. Одно из первых увлечений, определившее будущее творчество музыкантов – <B>MOTORHEAD</B>. Думаю, теперь понятно, что сделано это было давно и добротно... Однако, технологии идут вперёд, вы услышите более  экстремальный и жёсткий hard rock.<BR><BR><B>MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь <B>MALEVOLENT CREATION, DEICIDE, DYING FETUS</B> и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА <B>Х..</B>рабрые [b]З..[b]айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><B>KATALEPSY</B> <SUP><I>(brutal\nu\death metal) </I></SUP> www.katalepsy.nm.ru<BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA</B>. Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B>- это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### 23 окт. (суббота) 2004 » КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ напоминает... ФСЕМ ПЕСДЕЦЪ

Mr. Корпоративный Монстр 30.09.2004 09:52:
<B>NECROST </B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A> <BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов недавно вышедшим диском «Conception of Noise». Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS </B> <SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>SUFFOCATION, MORBID ANGEL, CANNIBAL CORPSE.</B> Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Выступление <B>S.D.</B> - мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>FLESHBOMB </B> <SUP><I> (brutal death/deathcore) </I></SUP> <A HREF="http://www.deathgrind.ru" TARGET="_blank">http://www.deathgrind.ru</A><BR>Саунд группы достаточно груб, он близок к <B>CRYPTOPSY, DYING FETUS, PESSIMIST</B> и местами раннему <B>KATAKLYSM</B>. Он прямолинейно мочит кровавым комом внутренности слушателей. Дебютный альбом «At The First Stage Of Perversion» 2004 года - это ультра скоростной дэт-металл в соединении с болезненной мелодикой и традиционной мясной лирикой. В Москве группа выступает не слишком часто, и сейчас Вам представляется шанс погрузиться в порцию свежего трупного мяса.<BR><BR><B>KATALEPSY </B> <SUP><I> (brutal nu death metal) </I></SUP> <A HREF="http://www.katalepsy.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.katalepsy.nm.ru</A> <BR>Совместный проект музыкантов <B>NECROST, IZVNE, REQUIEM, AD ASTRA.</B> Группа, соединяет в своем творчестве ярость и мощь brutal-death metal с жесткими nu-металлическими рифами. Массированная звуковая агрессия способна раздавить мозг слушателя. Музыка воплотила в себя лучшее от <B>SUFFOCATION</B> и новой волны nu-metal. <B>KATALEPSY</B> - это энергия разрушения, облаченная в звуковую оболочку.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.04.2005 22:12:
Любите ли Вы блэк?<BR><BR>Pandemia	Personal Demon	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Compos Mentis	Fragments Of A Withered Dream	2002	Lost Disciple	США	Melodic death-metal<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood	2000	Lost Disciple	США	Sympho-black-metal<BR>Pessimist	Slaughtering The Faithful	2002	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Averse Sefira	Battle's Clarion	2001	Lost Disciple	США	Black-metal<BR>Trimonium	Of Warriors And Heroism	2001	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>Ferro Ignique	World Wide War	2002	Folter	Германия	Sympho-black-metal<BR>Averse Sefira	Homecoming's March	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Endless War	Triumphant Hate & Bloody Swords	2004	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Azaghal	Helvetin Yhdeksan Piiria	2000	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Stalaggh	:Project Terror:	2003	New Era	Голландия	Darkwave<BR>Unholy Land	The fall Of The Chosen Star	2003	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Murder Rape	Evil Shall Burn Inside Me Forever	2001	Evilhorde	Бразилия	Black-metal<BR>Dusk	Mourning…Resurrect	2001	Lost Disciple	США	Death-doom-metal<BR>Pessimist	Blood For The Gods	1999	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Pessimist	Cul Of Initiated	1997	Lost Disciple	США	Death-metal<BR>Lugubre	Anti-Human Black Metal	2002	Folter	Германия	Black-metal<BR>Lungorthin	Moryrom	2003	Folter	Германия	Black-metal<BR>Trimonium	Blow The Horns	2004	Folter	Германия	Pagan black-metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 21.03.2009 00:32:
serpentean@rambler.ru <BR><BR>in aeternum "past and present sins" - orion <BR>manticore "for rats and plague" - deathgasm <BR>quinta essentia "archetypal transformation" - deathgasm <BR>semargl "attack on god" - deathgasm <BR>semargl "manifest" - deathgasm <BR>semargl "satanogenesis" - deathgasm <BR>the new plague "insatiable" - deathgasm <BR>uhrilehto "ihmisvihan eliitti" - schwarzdorn <BR>uhrilehto "viimeinen vitutus" - schwarzdorn <BR>ulfhethnar "essence of superiority" - dark hidden <BR>blastmasters "twisted metal" - deathgasm <BR>diabolic "chaos in hell / possessed by death" - deathgasm <BR>dysanchely "secrets of the sun" - leviathan <BR>edenshade "the lesson betrayed" - my kingdom music <BR>elenium "caught in a wheel" - kampas <BR>manticore "for rats and plague" - deathgasm <BR>nominon "diabolical bloodshed" - deathgasm <BR>pessimist "blood for the gods" - lost disciple <BR>pessimist "cult of the initiated" - lost disciple <BR>quinta essentia "archetypal transformation" - deathgasm <BR>soulless "agony's lament" - world chaos <BR>the new plague "insatiable" - deathgasm <BR>wolfen society "conquer divine" - house of death <BR>diabolique "the green goddess" - orion <BR>grim force "circulation to conclusion" - world chaos

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:11:
Еще<BR>	King'S-Evil	Deletion Of Humanoise (death-thrash)		<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)		<BR>	Lex Talionis	Inhuman Violence (black death metal)		<BR>	Luger	Kill, Worship, Die		<BR>	Magister Dixit	My Anger is an Eternal field of…(black metal)		<BR>	Malveillance	Just Fuck Off! (raw true black Canada)		<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth		<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split		<BR>	MASSEMORD	12 Years of Massmurders (black metal)		<BR>	Maudlin of the Well	My Fruit Psychobells A Seed Combustible(doom metal		<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)		<BR>	Mess Age	Self Convicted (death metal)		<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein		<BR>	Mitternacht	The Raise Of The Secret Cities		<BR>	Molestor	Caged Hate		<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)		<BR>	Moors,the	The Moors (pagan)		<BR>	Morbius	Sojourns Through The Septiac (sick-metal)		<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)		<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)		<BR>	Naastrand	Total Holocaust (1st Black Metal assault)		<BR>	Nahar	A Moment Of Dead Emotions		<BR>	Nahash	NocticulaHecate (black metal Литва)		<BR>	Narkan	Larvario		<BR>	Nebiros	Guerreros De Lucifer & Sacrilegus (digipac) black		<BR>	Necrocest	Dead Pretty		<BR>	Nekrokaos	Chaos II (black metal)		<BR>	NEKROKRIST SS	Suicide (black metal)		<BR>	Nekronology	Hermann Kopp		<BR>	Nosce Teipsum/ Zero Degrees Freedom	Split Eyed Perception (death-doom)		<BR>	Oathean	Fading Away Into The Grave…		<BR>	Obeisance	Unholy,Unwholesome&Evil (black-metal)		<BR>	Ocultan	Profanation (black metal)		<BR>	Organic Infest	The Way To Temptation		<BR>	ORIGINAL SIN	Misanthropic (black metal)		<BR>	PANTHEON I	Atrocity Divine (atmospheric black)		<BR>	Papercut Homicide	From Filth Comes Grace (death metal)		<BR>	Pessimist	Cult of the Initiated		<BR>	Pessimist	Blood For the Gods		<BR>	Phantasma	Jahve (satanic death metal)		<BR>	PLASTIC EARTH	S.E.A.M. (extreme metal)		<BR>	Pogrom 1147	Black Metal Complete (true black Poland)		<BR>	Porphyria\Soulless	split death\thrash metal		<BR>	Protest	Have A Rest, Please (death\grind)		<BR>	Querembas	Ciegos		<BR>	Raven's Bane	Misery Preserved		<BR>	Republica	Katastrof!		<BR>	Rigor Sardonicus	Principia Sardonica		<BR>	Sacrificial Blood\Zombie	split (80's thrash metal USA)		<BR>	Saltus	Slowianska Duma (pagan black Poland)		<BR>	Sanctimonious Order	Thy Kingdom (black metal)		<BR>	Satanochio	I Am Satanochio (black)		<BR>	Satan's Almighty Penis	Into The Cunt of Chaos (black-metal)		<BR>	Scarr	Animalenemy (digipack)		<BR>	SEASONS IN BLACK	Deadtime Stories Black		<BR>	Secretum	happy Happy Killing Time (death\thrash)		<BR>	SHUB NIGGURATH	Evilness and Darkness Prevails (black metal)		<BR>	Sieghetnar	Verfallen&Verendet (blackmetal)		<BR>	SIG:AR:TYR	Sailing The Seas Of fate (pagan\black)		<BR>	Skyforger	Kauja Pie Saules		<BR>	Slit	Cronaca Nera		<BR>	Sombre Forets	Quintessence (pagan black)		<BR>	Sorcier Des Glaces	Moonrise in Total Darkness (black metal)		<BR>	Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)		<BR>	Spear Of Longinus	Nothing Is Forever And Forever (oldschool black)		<BR>	STALLAGH	PROJEKT NIHIL		<BR>	Sternenstaub	Destination: Infinity (black metal)		<BR>	Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (		<BR>	Styggelse	Bland Andlosa Falt  An Snusk Och Hor (blackmetal)		<BR>	SUMERIA	All Paths Leads to Insanity (black metal)		<BR>	Supreme Lord	X99.9 Kill Your Enemies		<BR>	Swarost	Oblicze Kultu Cieni (black metal)		<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:15:
Новые позиции. В старом списке цены снижены. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Новое:<BR><BR>Фирма:  (все по 200)<BR><BR>Algor - &#218;der pohansk&#233;ho hnevu<BR>Ancestral - Volkhves “Son O Iriyi<BR>Ars Manifestia - The Enchanting Dark&#180;s Arrival<BR>Baptism - Grim Arts of Melancholy<BR>Bellum/Rhune - Vinland Rising [split]<BR>Carthaun - Einheit<BR>Campo de Mayo - Campo de Mayo<BR>Darkstorm - Hell Satan Blasphemy<BR>Esoteric - Epistemological Despondency [2CD]  350<BR>Esoteric - The Pernicious Enigma [2CD]  350<BR>Insinct (UK) - Instinct<BR>Helvintr - A Desastrious Collaboration of Coldness and Despair<BR>Funeral Fog (Can) - Under The Black Veil<BR>Mind Propaganda/Ismark - Naturgewalten [split]<BR>Morthond - Paths of Desolation<BR>Mortiis - The Stargate <BR>Mortiis - The Smell of Rain<BR>Nirnaeth Arnoediad - Nirnaeth Arnoediad<BR>Nordicwinter - Threnody<BR>Pessimist(US) - Blood for the Gods<BR>Sephyroth - The Winter Holocaust<BR>Trails of anguish - Relentless Abhorrence of Misery\'s Grievance<BR>Undor - Undor<BR>Uranus(Grc) - Heathendome<BR>Veles - The Black Ravens Flew Again<BR>Wilkolak - Serenada Dzieci Nocy<BR>Wulfhere - Wer Raste, Der Roste<BR>Wicked Innocence - Worship<BR><BR><BR>Лицензия:  (все по 80)<BR><BR>Bloodbath “Resurection through carnage” <BR>Carpathian Forest “Defending the throne of evile” digi <BR>Carpathian Forest “We going to hell for this…” <BR>Deatwitch “Violence blasphemy” <BR>Deformity “Superior” <BR>Divine Empire “Doomed To Inherit” <BR>Divine Empire “Nostradamus” <BR>Divine Empire “Method Of Execution” <BR>Dissenter “Apocalypse Of The Damned” <BR>Exhumed “Gore metal” <BR>Exhumed “Anatomy is destiny” <BR>Exhumed “Slaughtercult” <BR>Impending Doom “Apocalypse III” <BR>Jungle Rot “Slaughter The Weak” <BR>Krabathor “Only Our Death Is Welcome...” <BR>Harmony Dies “Impact” <BR>Horna “Sudentaival” <BR>Hypnos (Cze) In Blood We Trust <BR>Hypnos (Cze) The Revenge Ride <BR>Gurkhas “In blood flesh and souls” <BR>GUT “The singles collection” <BR>MORTIIS “Fodt til a Herske” <BR>Obscenity “Cold blooded murder” <BR>Prostitute Disfigurement “Deeds of derangement” <BR>the Ravenous “Assembled In Blasphemy” <BR>Septic Flesh “Mystic places of dawn” <BR>Wehrwolfe “Godless we stand” <BR>WURDULAK “Severed Eyes Of Possession” <BR>Yattering “Human\'s Pain” <BR>Zyklon “Aeon” <BR>Zyklon “Disintegrate”<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
EM.SINFONIA -2001 “Intimate Portrait” (digipack) / Hammerheart -200<BR>FACE DOWN -1997 “The Twisted Rule The Wicked” / Nuclear Blast -200 <BR>FOREFATHER -1999 “Deep Into Time” / Angelics Ent. -170<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130 <BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250 <BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200 <BR>GOWAN -2004 “Homefield” / Majestic Rock -200<BR>HELLVETO -2006 “Stos” / Seven Kingdoms -160 <BR>HERBERT -2000 “Steppin’ Off to Eden” / Fueled Up Rec. -180<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200 <BR>HORNA -2006 “Aania Yossa”-220<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200 <BR>JOHN MAYALL -1992 “Room to Move 1969-74”(sampler 2CD) -170<BR>JONATHAN CAIN -1998 “For a Lifetime” / Higher Octave Rec. -200 <BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250 <BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200 <BR>LOUDSHINE -1994 “S/t” / Long Island -220<BR>MADMAN AND SINNERS -2004 “S/t” (feat. James La Brie) / Frontiers Rec. -250<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARATHON -1996 “Norm” / SPV -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200 <BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200 <BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>MYRIADS -2002 “Introspection” / Napalm Rec -200 <BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200 <BR>NOMICON -2001 “Halla” / Sagittarius -200<BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200 <BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250 <BR>PANGEA -1998 “The First” / Frontiers Rec. -220<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>POWER OF EXPRESSION -1995 “X-Territorial” (vocal from Morgoth) / Century Media -200<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130 <BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200 <BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>REIGN OF EREBUS -2001 “Human Rasist” / Blackend -200<BR>SEPSISM -2003 “To Prevail in Disgust” / From Beyond -200<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200 <BR>SPK (SePpuKu)-93 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>STEVE EARLE -1986 “Guitar Town” / MCA/Universal (re-edition 2002) -220<BR>STEVE MILLER BAND -1995 “Wide River” / Sailor Rec. -150<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.12.2009 01:08:
+<BR>Pessimist - Cult Of The Initiated (Lost Disciple) orig '97<BR>новый, недорого

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
FORTE -1994 “Division” (orig press) / Massacre -400<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170 <BR>GARDENIAN -2000 “Sindustries” / Nuclear Blast -350<BR>IRON MAIDEN – “The Number of the Beast” (1998, remastered) / EMI /EU -300<BR>LAKE OF TEARS -1994 “Greater Art” (1st press!) / Black Mark -400<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250 <BR>LID -1997 “In the Mushroom” (re-edition 2002 digipack) / Peaceville -350<BR>MALIGNANT ETERNAL -1999 “Alarm” / Napalm Rec. -220<BR>MARILYN MANSON -1994 “Portrait of an American Family” / Interscope -200<BR>MAYHEM -1999 "Mediolanum Capta Est" (orig 1999 press) / Avantgarde Music -300<BR>MEAT PUPPET -1993 “Too High to Die” / London -130<BR>MENTORS -1986 “Up The Dose” / Maximum Metal -200<BR>MERIDIAN -2002 “The Seventh Sun” / Season Of Mist -200<BR>MINDFUNK -1995 “People Who Fell the Sky” / MFN -200<BR>MORIFADE -1999 “Possession by Power” / Loud’n’Proud Rec. -220<BR>MORTUS -2001 “Exploring New Horizons” / CCP Rec. -200<BR>MR.BIG -1993 “Bump Ahead” / Atlantic -220<BR>NAGELFAR -1999 “Srontgorrth” / Kettenhund (orig 1999 press) -500<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220 <BR>OASIS -1994 “Definitely Maybe” -100<BR>OBSIDIAN GATE -1999 “The Nightspectral Voyage” / Skaldic Art -350<BR>OVERKILL -1993 “I Hear Black” / Atlantic -300 (издание 1993 года) -300<BR>PESSIMIST -1997 “Cult of Initiated’ / Lost Disciple -200<BR>PESSIMIST -1999 “Blood for the Gods” / Lost Disciple -200<BR>RAINBOW - “Rising” (remastered) Polydor/Universal /EU -300<BR>RAISE HELL -2002 “Wicked is My Game” / Nuclear Blast -200<BR>REBAELIUN -2000 “Burn the Promised Land” / Hammerheart -200<BR>ROOT -1999 “Zjeveni”+”Temple in the Underworld” (1990+1992) / Redblack Prod.(2CD) -500<BR>SHINING -2002 “Angst” / Avantgarde Music -200 <BR>SKEPTICISM -1997 “Ethere” / Red Stream -200<BR>SKYMNING -2001 “Artificial Supernova” / Candelight Rec -220 <BR>SOULGRIND -1996 “Ladit A.D. 1999:Bihttpotb” / MMI Rec. -350<BR>SOULGRIND -1998 “Whitsongs” / Icarus -350<BR>SOULGRIND -2001 “Elixir Mystica” / Holy Rec.-350<BR>SPK (SePpuKu) -1993 “Auto Da Fe” (при участии B. Lustmord) / Grey Area -250 <BR>SUMMON -2002 “And the Blood Runs Black” / Moribund Rec -220<BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Максим - LOGIN! 06.12.2011 19:43:
ладно... влез.. позырел клип MD, вроде ничо...<BR>пошукал по списку, обнаружил неск. знакомых названий...<BR>Pessimist - оказался не тот, что знаю<BR>Disharmony - тоже хуета какая-то<BR>Skyforger - литва что ль.. наверное фошысты...<BR><BR>вощем поставил галку за Мд и нажал "Скильки"<BR><DIV CLASS="quote">Tack f&#246;r visat intresse</DIV>

### MANIC DEPRESSION на Sweeden Rock 2012!!!

Fucker 13.12.2011 10:58:
Голосование идет очень вяло...на данном этапе мы уже не в 20..так и просрем все(((<BR><BR>With 27 days to go in the first voting round in the competition for 3 spots at Sweden Rock Festival 2012, the followingbands are at top 20 at the moment. In no particular order.<BR><BR>So keep on pushing your friends and families to vote for YOUR band every day!<BR><BR><BR>Skyforger – Latvia<BR>Scream Baby Scream – Italy<BR>Saturday Night’s Strike – Sweden<BR>Godsic – Sweden<BR>Piel De Serpiente – Spain<BR>Accelerator – Sweden<BR>Disharmony – Greece<BR>Orange Club – Sweden<BR>Rema – Georgia<BR>Wild ’n’ Wicked – Norway<BR>Deals Death – Sweden<BR>S.H.O.T. – Sweden<BR>Eldorado – Spain<BR>Ashwamedh – India<BR>Pessimist – Germany<BR>Sad Alice Said – Ukraine<BR>Lapis Lazuli – Sweden<BR>Frontback – Sweden<BR>Crowdburn – Sweden<BR>Black Magic Fools – Sweden

