# КПП

Rock-n-roll/hard rock

## Дискография

### "Never Old For Heavy Metal" 1988, Hard Rock



### "Механизм дал сбой" 1989, Hard Rock



### "Беспредел" 1992, Hard Rock



### "Кулак тебе в челюсть, топор тебе в череп" 1995, Hard Rock



### "Never Old For Heavy Metal — 9 Years Of Motherf" 1997, Hard Rock




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 07.08.2003 reviews Беспредел из Харькова

<p>Если вы толстопузый байкер, не представляющий жизни без своего чoпера и обожающий алкоголь-шоу на природе – мото-трюки, взрывы пиротехники, девушек в мехах от Славы Зай… ой.. простите, конечно, от Хирурга и обязательное выступление Кузьмина и Crossroads, то этот альбом для вас. <R></p>
<p> Забей болт на их помойку, <BR> Сними ядерную телку, <BR> Беги в джунгли её тела, <BR> Оно так в кайф идет под водку! <BR> Рыгай с тысячи балконов, <BR> Вставляй тысячи пистонов. <BR> Пиво, секс и рок-н-ролл – не блюй на пол! <BR> <R></p>
<p> Если вы простой парень, любящий упиваться до потери памяти в компании таких же веселых и простых друзей-гопников, а потом весело изображать угарные танцы, роняя предметы мебели под незатейливую, примитивную, но очень доходчивую и не напрягающую мозг тяжёленькую музычку. Если ваша религия – алкоголь и тупое веселье – этот альбом для вас. <R></p>
<p> Всё очень мило-<BR> Не знаю, как я пережил прошедшую ночь!<BR> Канистра пива – единственное в мире,<BR> Что мне может помочь<BR> Трубы прочистит,<BR> Наполнит воздухом грудь,<BR> Со скрипом втиснет больные мысли<BR> В мой череп, вдавленный внутрь.<BR> <R></p>
<p> Если вы с ностальгической слезой вспоминаете времена, когда дрожащими руками доставали из картонного конверта виниловый диск группы Э.С.Т. «Проба пера», и считаете, что именно это и был настоящий оттяжный тяжелый рок-н-ролл. Если вам важнее в музыке энергия и простота, если вас не напрягает полное отсутствие мелодий, и считаете, что тексты важнее музыки – этот альбом для вас. <R></p>
<p> Митек был местной рок-звездой, <BR> Сексуальный как Бон Джови, неприступный как Цой…<BR> Катька делала миньет<BR> Пассажирам в иномарках за коробку конфет.<BR> <R></p>
<p> Если вы любитель порно. Соответственные журналы лежат стопками повсюду, а видеокассетами с клубничкой забиты все шкафы. Если вы купили компьютер только ради того, чтоб собрать многогигабайтную коллекцию «веселых картинок», проводите все время в секс-чатах и для полного счастья не хватает лишь звукового сопровождения – этот альбом для вас. <R></p>
<p> О-ооо, гоп-стоп буги,<BR> О-ооо, трахни её!<BR> О-ооо, гоп-стоп буги,<BR> О-ооо, трахни её, трахни её, Разряди в неё своё ружьё!<BR> <R></p>
<p> Если вас прикалывает тупой туалетный юмор, и картинки, который обычно рисуются, неплохо владеющими карандашом школьниками, в конце толстых тетрадок по литературе, после тяжкой пьянки на выходных. Если ваши любимые слова «угар» и «прикольно» - этот альбом для вас. <R></p>
<p> Хочу жрать! Хочу жрать!<BR> Слышишь, мать – я хочу жрать!<BR> Хочу жрать! Хочу жрать!<BR> Твою мать, я хочу жрать!<BR> <R></p>
<p> Верю, что 11 лет назад этот диск слушался замечательно. В конце концов, это грамотный, хоть и жутко однообразный рокенрол с неплохими гитарными соло (единственное, что может слегка поднапрячь любителей простоты). Вокалист, с голосом похожим на охрипшего Кузьмина, или Дэвида Ли Рота после недельного запоя, тут совершенно к месту. А на бонусе, песне со сборника Metal From Russia, Сэр так вообще вас приятно удивит. Вполне приличный звук, после грамотного ремастирования практически не отдает «совком». Интересно бы послушать, как это звучало на виниле от SNC.</p>
<p> Но, боже мой, как это тупо и не интересно… Лично мне… Но, какая разница, все равно слушатели у этого бреда, от КровьПролитПросвета, наверняка найдутся. См. выше.</p>
<p> Извините.. если кого…</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Дофф


## Обсуждения


## Упоминания

### ..а кто помнит Chroming rose?

Таинственный Гимнаст 28.04.2001 10:04:
Хорошая гркппа... была. Вот не могу ни где достать именно те альбомы на компактах. :(

### Изчезнувшие в неизвестность российские метал-банды...

Lex 06.02.2002 17:10:
Да много групп было смешных и классных. Всякие АдольфКастл, Мелисса, Некракиллдозир, ДедВомит, Снейкс был такой занятный :))<BR>А еще была такая штука как Шах.<BR><BR><BR><BR><BR>...или целуй в очко - мне по всякому ништяк! (с) КПП<BR>Кто нибудь помнит начало фразы?

### Necrost.оставшиеся участники...

мясоголовый 21.06.2002 20:43:
так как я взял ваш трек на CD, и при этом были некие финансовае ньюансы, то Паввел мог мне реально позвонить и предупредить что так мол и так, я авынужден, деле передаю том-то и так далее:<BR><BR>1.можно было говорить со мной серьёзно, а не таким образом как это сделал Павел по аське.<BR><BR>2.после ваших прибамбасов с вертуальностью "клавишника петкуна" (или я что-то не так понимал с самого начала?) если не ошибаюсь, мне тот же паша сказал, что сам зарегистрировал клавишника петкуна на маздае.... после "отрезанных ног" - у обычного неподготовленного читатесля складывается вполе опрелделёное отношение к таким скандальным топикам, постингам и общению по сети.<BR>Правы были умные люди, когдлапрелостерегали меня... блять... =(<BR><BR>3. я лишний раз убедился что попадаюсь в просак из-за собственной оплошности.<BR>я лох.<BR>факт.<BR>ок.<BR>буду работать над собой, думаю ясно что из этого следует.<BR>мне похх по почте или в форуме.<BR>мне нечего скрывать.<BR>лично ты мне ничего плохого не сделал, тока опять же, я начал немного сомневаться в твоей принадлежности к гркппе Некрост.<BR>ниченго не понимаю и не желаю понимать.<BR>всё.<BR><BR>думаю, что бутед лучше свести общение на минимум. так как меня не устраивает такая форма и тон (который задал ГрайнБокс).<BR><BR>

### Новинки 7.12.02

Вован 08.12.2002 21:04:
Так...Сменял Д.И.В. "Ещё жив" на "Штиль" и ВАТАГУ "Прыгни с крыши". Взял ещё КПП "Кулак тебе в челюсть, топор тебе в череп". <BR>Толком не послушал, за исключением новой вещи АРИИ. Нормально, кстати, пробило. На МЭЙДЭН ваще не похоже...<BR>

### Новинки 7.12.02

Вован 08.12.2002 21:05:
Выражение у КПП есть хорошее: "...тушка на кресте..."

### Кто помнит великий советский тру-ансамбль АВГУСТ

Vic Thor 01.02.2003 09:50:
Coff<BR>У меня есть фирменная кассета Necrocannibal - Somnambuliformic Possesions' 1994<BR><BR>Из групп этого периода есть такие еще<BR>Archontes - Concerto for little darknes & orchestra' 96<BR>Woodcutter - Sound Of Silence' 93<BR>Great Sorrow - Dreams, Solitude, Silence' 95<BR>Goresleeps - And the voice from legend' 95<BR>Gods Tower - The Eerie<BR>Gain - Gain' 95<BR>Demons Of Guillotine - Demo<BR>Deceptive - Heart sweeted lie' 95<BR>Дай - Виновен тем, что жив' 95<BR>Doppelganger - Doppelganger' 95<BR>Железный Поток - Знамение<BR>Железный Поток - Бесконечная Боль<BR>Железный Поток - Зовущая вечность<BR>In Folio - Ten Songs' 94<BR>Кранты - Всем' 96<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть' 95<BR>Crownear - Full Moon Fever<BR>Cumdeo - My Angel' 97<BR>Люцифер' 97<BR>Melissa - In Mourning<BR>Moriturus - Black Thoughts<BR>MOR - Shemhamforash<BR>Little Dead Bertha - In Memorium Premortis' 98<BR>Nocturnal Mortum - Lunar Poetry & Goat Horns<BR>R.A.I. - Out Of Nowhere<BR>Skythrone - The Way<BR>Skythrone - Saga of immortal heroes<BR>Succubus - Destiny<BR>Stonehenge - Victims Gallery<BR>Tales Of Darknord - Obliteration Allegory<BR>The Foxy Tricks - Let's go to pub to drink beer<BR>Fester Guts - Delicious Evisceration' 95<BR>End Zone - First Bequest<BR>End Zone - MCMXCVI A.D. 

### Про Черный Обелиск...

Вован 16.02.2003 19:52:
Вот чую, Руслан как-то связан с "Афродитой". По ходу, это егойный виртуал...<BR>Просто ентот дядя оскорбляет уважаемых мной людей. Я вообще пытался их всех помирить, дело не в музыке. Он ничего не знает, а прёт как комбайн в августе, при этом постил от Лёхиного имени, обхамил музыкантов, которые ему ничего не сделали-то лично. <BR>Я не лимоновец, скорее либерал или анархист. Демократы только треплются, им важен сам факт этой показухи, им пофиг, что они ничего не знают, пофиг, что они ничего не делают и не могут делать, главное - поорать. А им за это платят деньги, причём нехилые. А Руслан - яркий пример тому, яркий представитель этого горластого племени, слушать ничего не хочет, бред несёт нездоровый, нарывается на нас, паяльник ему в пятую точку, нах. <BR>Почитай мои постинги и его. Могу ссылки дать. <BR>Хорошо, ты что-то не знаешь, не слышала, так ты же спросишь, не так ли? А он чего скачет? Его трогали?<BR>Я много чего слушаю. Трэш вот люблю: SLAYER, SODOM, KREATOR, ANNIHILATOR, TESTAMENT, OVERKILL, DESTRUCTION, ANTHRAX, MEGADETH, SEPULTURA(старая), METALLICA(старая), MECONG DELTA, TANKARD, PANTERA; спид-пауэр тоже ништяк: RAGE, HELLOWEEN, ICED EARTH, GAMMA RAY, PRIMAL FEAR, STRATOVARIUS, HAMMERFALL, RUNNING WILD, X-WILD, EXCITER(правда, и они, и ICED EARTH даже могут быть и в трэш записаны...), GRAVE DIGGER; старый хард-н-хэви обожаю: DEEP PURPLE, LED ZEPPELIN, BLACK SABBATH, URIAH HEEP, NAZARETH, OZZY OSBOURNE, DIO, SINNER, ACCEPT/UDO, SAXON, KISS, WARLOCK/DORO, IRON MAIDEN, JUDAS PRIEST (!), MOTORHEAD(!!), SCORPIONS, AC/DC, EUROPE, ALICE COOPER, AXEL RUDI PELL, MANOWAR. Хочу вот KROKUS себе нарыть. <BR>Я, в принципе, не большой фэн дэт-блэк-готик-дум, но прикалывают MOONSPELL, AMORPHIS, DEATH, VENOM, CHILDREN OF BODOM, IN FLAMES, CREMATORY, TYPE O NEGATIVE, SENTENCED, PARADISE LOST. Тож крутааа!<BR>Из более массовых люблю H.I.M., RAMMSTEIN. И всё. <BR>Вот хочу чего-нить себе нарыть из прогрессив-метал, DREAM THEATER есть, SAVATAGE, надо воть QUEENSRYCHE нарыть.<BR>Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ...<BR>

### ИН ПРОГ 2, 15 февраля 2003

Агги 16.02.2003 21:52:
2Китиара,<BR><BR>Я обычно не нахожусь рядом со сценой. :))<BR>Так что, скорее всего, я тебя тоже не видела... Хотя... Может быть, в очереди на КПП? Стояла рядом со мной какая-то небольшая группа, говорили о кинотеатрах, книгах, Толкиене... кого-то называли Спайком... Плохо помню...<BR><BR>Я думаю, не все потеряно. :))

### Про Черный Обелиск...

Kai Mathias Stalhammar 18.02.2003 18:37:
"Ну как же без русских банд: МАСТЕР, АРИЯ, ЧЁРНЫЙ КОФЕ, ЛЕГИОН, E.S.T., SHAH, КРУИЗ (Гаиновский!), сольник Гаины GAIN, МАРКИЗА, АВГУСТ, ПОНТИЙ ПИЛАТ, СИМВОЛ ВЕРЫ, ТАЙМ-АУТ, HELLRAISER, ADOLF CASTLE, VALKIRIA, ANGELS & DEMONS, КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ, МАФИЯ, MORTIFER, НОВЫЙ ЗАВЕТ/САБОТАЖ, РОДМИР, КПП, СТЕЛЛА, КУРАЖ, МАФИЯ, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, ОРГИЯ ПРАВЕДНИКОВ... "<BR><BR>Сплошной совок... За редкими исключениями... <BR>Кошмарр.......<BR>

### Джып для металхеда

Svartur 17.04.2003 17:26:
Джип с автоматом - не джип! Я на тебя посмотрю, как ты на АКПП будешь из грязи в раскачку выбираться... :)))))) И вообще обленились вы, пан Артемий :)<BR><BR>Насчет того что тесноват... Ну, твоя "летающая тарелка" естественно, посвободнее будет, хотя в сравнении с тем же Pajero мой чирокез не намного теснее.

### Джып для металхеда

Kai Mathias Stalhammar 17.04.2003 17:30:
"Я на тебя посмотрю, как ты на АКПП будешь из грязи в раскачку выбираться... :))))))"<BR><BR>На Крауне же выбирался. :P Правда, из снега, а не из грязи. :-) И не в раскачку. :-)<BR>Да и джип мне нужен совсем не для того, чтобы полное бездорожье штурмовать. ;-)

### Джып для металхеда

Anubis 18.04.2003 14:40:
Сааб 9000 = Лянча Тема - одна и та же машина, она же родственник Фиат Крома и Альфа 164 - оцтойные мещанские авто...<BR>Бристоль Бленхейм это культовое английское купе с двиглом вэ8 и акпп Крайслер, ручной сборки с 8 карбами и задним приводом (названа вчесть самолета выпускавшегося той же канторой) Очень экстримальный и злой авто. На конвейре 30 лет без изменений, заказывать надо заранее за 3 года, дорого. В москве их всего 4, в россии 5.<BR>Рэнглер нужен, но аской не умею такчто кинь ссылки на мыло плиз.

### Джып для металхеда

Anubis 18.04.2003 18:36:
Так осмотр Бронко удался преждевременно и что же мы видим:<BR>Белая большая машина, кабина как у зила:) две двери, в кабине шыкарный кожный диван, потертый, но это придает ему вид мужыцко-героический, акпп с кочергой на руле...хм ну ладно, из приборов минимум, спдометр в милях, эл.пакета, кандея нет, в салоне настоясчаж железка! Ура! Стекла опускаются кондовыми ручками с облезлым хромом...все по-настоящему респект:) Есть форточки как в тазике:) есть люк в крыше...сзади в кузове есть сидушки...складные верх задней части снимается он пластиковый...Под капотом карбюраторный Вэ8 ну и ладно, лампофары, подножки, кингурин, гофрированные глушаки...так а еще (!) верх водительской кабины можна открутить:))) еее хозяин не пробовал а я попробую! Движок весь в масле ну и х, уголки кузова в ржавых подтеках, также подгнили арки колес, фигня заварим. Стоит чудо на здоровых зацепистых шынах...прва белорусии, зато диски родные - хром, правда облезлый, так ну мотор рама кузов бн - в доках только вин ну и ладушки...<BR>Рулим, выезжаем на автомоторную улицу и едем к нами...чтото нетак...автомат тормозит с переключениями...колеса сильно шумят...по онежской сделал после моста 90...да гонять на нем врядли можно...и в черный красить надо...вернулись во двор тк на бездорожьи его тестить негде, а по рельсам хозяин кататься не пожелал...<BR>Блин я в раздумии...во первых акпп, а вовторых я ожидал большего...и на учете он в калуге хотя это какраз фигня...попробую пробить как там с зч и прочим... 

### Джып для металхеда

Svartur 18.04.2003 19:14:
2Doff: А что, между YJ и TJ большая конструктивная разница? Насколько я знаю, отличия имеются только в кузове и салоне, все остальное практически то же самое. А по цене - TJ дешевле 10000 я пока не видел.<BR><BR>2Anubis: Сколько за этот аппарат просят? Судя по твоему описанию, техническое состояние там на троечку. Движок в масле - фигня, если дело в прокладке. А если это сальники коленвала? Менять их на таком движке весьма геморройно. Да и тугодумствуящая АКПП что-то энтузиазма не прибавляет, хотя там в каком-нибудь вакуумном приводе дело может оказаться. На цвет ATF не смотрел?

### Джып для металхеда

Anubis 18.04.2003 20:06:
Да блин дела Сватур поломка акпп меня не смущает - я их сам перебираю (кроме гидротрансформатора конечно но его в маи можно сделать), вот жопа если он такой по жизни...атф там видимо шеврон (банка синяя в салоне валялась) и крышка фильтра автомата подтекает но это фигня...<BR>масло идет изпод клапанных крышек, а откуда еще покажет вскрытие...<BR>Впринципе машина терпимая - бывали хуже но блин впечатление "вцелом" не очень - я както ждал большего а это прям как на исусу трупере...да еще раскачка какаято дебильная при перестройке из ряда в ряд. Надо наверно снаяала все варианты посмотреть а потом решать. Хотелось бы механику всетаки и мб дизель атмосферный - ряднуб шестерку - но уж точно не фордовскую.<BR>Есть рэнглеры с дизелем по-моему 6.2 (на хамер говорят онже идет) вот я бы посмотрел тако так ведь нет нефига...<BR>На автору 92 гв сj апарат нормальный попробую созвониться... 

### Джып для металхеда

Anubis 21.04.2003 21:42:
Так собрался с силами рассказать как в выходные смотрел два рэнглера - один противоположность дркгого...склоняюсь к первому<BR>1.Красавец...красный, верх съемный бежевый, фары квадратные, бампер гнутый, причем нераз, местами на сколах ржавчинки, высокая мускулистая резина, никакой лишней электроники, даже замка центрального нема, задний бампер смешной  - хром с фанариками вдухе шевроле корвет, американский номерной знак. Машина-воин, настоящий мужык. Хозяин вежливый лет 45 не бандитъ, продает всвязи с покупкой полупкой паджероспорт. Много антикора, чистый моторный отсек...лезем внутрь - там угаръ. Везде железка:) Простая приборка, жесткие педали, кочерга кпп, прямая посадка, кресло жестковато, водительское силльно утерто. Тестдрайв - ускоряется он ничего, ниприятно пердит глушак, заскакиваем на бордюр, скачем через рельсы...прикольно, правда козлит маленька и бли глушак...нервы у меня слабые. Металхецкая машина. Рулит. Если решу взять, еще денешка лишняя останется:) Едем в среду мерять компрессию и на диагностику:)))<BR>2. Поновее, синий металик (говорят толькочто из канады), хозяин смешной мужычок барыжка, акцент рязанский. Фары круглые, резина обычная, покругу нормальный, мотор впрысковый, лезем в салон...ууу мля мещанский салон...хотя сидуха удобная но бты не мое оно все тут. Без особого интузиасма проезжаю по котельнической набережной, прыгаю через два бардюра...тоже козлит и както непривычно ниже он предыдущего. Есть кондей, магнитола накамичи. Тонировка наглухо, я когда назад сдавал дверку открывал...Скорее всего нах...бабья машина да и дороже чем хотелось бы...<BR>Завтра тестим короткобазный Монтерей с двиглом 3.2 помоему... 

### Джып для металхеда

Anubis 25.04.2003 21:00:
Ды напастили Вы тут без меня...<BR>Я тут по всей москве матаюсь - сраные помойки на себя примеряю, можно сказать жызьню рискую во время тестдрайвов, а они тут видитиля автоматы нелюбят и ипонские машыны хвалят:)<BR><BR>Блин я не в понятках...нашел таки прикольный вариант - познакомился на масловке с неким витей горшелем - байкером/металхедом с 20 летним стажем - он както причастен к некому полуподпольному полукриминальному джыпно микроавтобусному американоавтомобильному сервису - у него целая куча разного автораритета, в основном без документов - приехал я смотреть врэнглер бензячий с ркпп, а нашел еще рэнджровер классик именно двухдверку (ЕЕЕ!) штук шесть проубов битых, навигатор - перевертыш без заднего моста и еще куча всего...задешево с самовывозом...блин - фотки проявлю покажу...есть о чем подумать:))<BR><BR>Так об автоматах - весч абалденная - механика сосет. Если автоматы "без мозгов" те управляютс гидромеханически, то штука классная, ремонтопригодность выше чем у механики, долгожевучесть потрясная, поломки грошевые, экономят нервы итп, щадят мотор. Саабены 99 и 900 с карбами и автоматами ходят миллион и более. Сам перебирал и чинил акпп к саабам в тч своим, порше, вольво и американам. Просто и надежно. Интересная штука.<BR>Што касаемо вариатора то самый простой вариант - 3х дверная треха вольво - дешево и сердито почти все они даже в нашей стране вариаторные, если не жыдица на ремнях (по 9000р штука) и соблюдать все регулировки - очень приятны в управлении. Я сторонник гидромеханики, ибо дают "развзяку" между мотором и дорогой - жесткой связи по сравнению с вариатором нет. И гидромеханические кпп вечны (при условии прав. регулировки и обслужывания).<BR><BR>Ипония я плякаль: моей порше 23 года и она НОСИЦА<BR>Где будет через 23 года хонда прилюдия и тойота супра?<BR>

### Джып для металхеда

Anubis 06.05.2003 12:42:
2Каи Рэйнмэйкер - вот пацан из поршистской конфы в американии тачило выбирал:<BR><BR>"...Растет благосостояние советского народа..." (С) Л.И. Брежнев<BR>Я некоторое время тому назад озаботился приобретением спортивного автомобиля ценой порядка 30 тыщ убитых енотов. Дело происходило в США, соответственно выбор был ограничен в основном размерами бюджета, а выбрать было из чего. <BR><BR>Из Порше более-менее свежих годов выпуска при таком бюджете можно рассчитывать только на бокстер, первых выпусков с мтотором 2.5 литра. Впечатления такие: ничего машинка, ездит вполне достойно, разгонятся в меру шустро, "закидонами" вроде забрасывания задней оси при сбросе газа "а-ля 911" не страдает. Гражданская такая машинка вполне, жене очень понравилась. Темперамент однако не тот. 911 меня всем устроил, кроме естественно цены.<BR><BR>БМВ Z3 откровенно порадовал: почти не уступил своему именитому соотечественнику по управляемости и динамике. Зато и по цене он тоже не уступил :(<BR><BR>Мырсыдес SLK ИМХО никакая машина. То есть бабки платятся за трехлучевую звезду, а по езде машинка так себе. Понты заколачивать годидзе, гонять - нет. Более мощные восьмицилиндровые в бюджет не пролезали и потому не рассматривались. Удручающее впечатление произвел тот факт что Автомат - преобладающий тип КПП.<BR><BR>Audi ТТ хорошего впечатления не произвел: дохловат и рулится так себе. В наших краях, где снега не бывает а дождь бывает один месяц в году плюс иногда, по большим праздникам, полный привод особенно не нужен. Ну и дизайн аудюшный мне не понравился.<BR><BR><BR>Из "Ипонских" машин:<BR>Поездил на 3000GT в двух вариантах: навороченный (твин-турбо и полный привод) и простой (передний привод и итмосферный двигатель). Впечатления неприятные. Рулится машинка так себе, и та и другая. Навороченный вариант явно страдает избыточным весом, а простой отсутствием динамики позволяющей причислить его хотя бы к разряду псевдоспортивных машин. Эклипс новый рулится как помойка, а старый ездит очень даже ничего, но дизайн ИМХО уж слишком отвратный. В общем с Мицубиси понтов много, а толку мало. Лансер Эволюшн у нас пока не продают, хотя грозились.<BR><BR>Хонда "Эс две штуки" ниче машинка, только неоправданно дорогая. Не совсем понятно почему. К тому же при покупке подержанного автомобиля двигатель которого крутили до 8 тыщ оборотов в минуту, гложет червь сомнения, сколько этот агрегат проживет. И главное, было бы "за что бороться" а машинка-то так себе, ничего особенного или впечатляющего. Гражданская машина, темперамент - неудовлетворительный.<BR><BR>Акуру NSX я не рассматривал, ибо она в мой бюджет не пролезала никак.<BR><BR>Тоета МР2 "Спайдер" - детский автомобильчик с претензиями. Рулится паршиво, потому и двигатель дохлый 1.8, иначе "убраться" на такой помойке можно на раз. В общем сплошное разочарование.<BR><BR>Ниссан не рассматривался в принципе, ибо прошлый опыт с продукцией данного производителя привел меня к выводу о ее полной неремонтопригодности. В те далекие времена когда я еще сам под машину лазил, поменял я как то раз на ниссане генератор. Эта, казалось бы нехитрая операция, потребовала практически полной разборки моторного отсека плюс подъемник. В общем злые они, в Нисцане, извините за выражение, не люблю я их.<BR><BR>В общем на данном этапе своего исследования я расстроился. Тут знакомый из местных мне порекомендовал Шевроле Корвет пойти посмотреть. Я вообще-то ездил на Камэро и Мустанге, долго плевался потом. Обе ездят шустро, но только по прямой. Но приятель меня убедил, сказав что Корвет и Камэро - две большие разницы. Действительно, оказалось что Корвет Рулится на 5 баллов несмотря на наличие восьмицилиндрового мотора в носу. Все потому что кузов "пластмассовый" и тяжелая КПП сзади. Ну и электроника тоже жить помогает а не мешает, что само по себе большой достижение. С темпераментом при V8 5.7л все в порядке. Здоровенный момент "снизу" вешь как оказалось приятная, если шасси позволяет превратить его в ускорение в заданном напрале

### Джып для металхеда

Anubis 22.05.2003 12:21:
В этом автошедевре одна девица с моей 3й работы:))) заказала себе линкольн зефир с безэнерционным надувом акпп и синими флеймзами за...140000баков:)))

### Я люблю катаца

Anubis 18.06.2003 17:02:
Топик для любителей реально катаца (старый уже надоел)<BR>Все поняли о ком речь:)<BR>КМС, Рэйнмэйкер, Морбид итд...<BR>Кто есть новые - отмечайтесь кто начем и где ездит...<BR><BR>Я Анубиц:) если типа кто не знает:)<BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/anubis2.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/anubis2.jpg</A><BR><A HREF="http://jaba.hotbox.ru/igor.jpg" target="_blank">http://jaba.hotbox.ru/igor.jpg</A><BR><BR>А еще отмечайтесь что слушаем всмысле музыки, чем занимаемся и что читаем всмысле журналов и сайтов по тематике...<BR>и ясный пень что и где пьем (и предлагаем всмысле организации сходки)<BR><BR>Для начала отчет - мы тестим саабен для Морбида:)<BR><BR>Встретились на Ботаническом саде вчера:<BR>Подходят два здоровых волосатых коженных чорных мужыка к щуплому дядечке который приехал машын продать и начинают качая машын, заглядывая под нее, щупая разные места и ковыряя под капотам:) вести допрос с пристрастием :)))<BR>Ггг короче машын позиционировался за 800 американских шекелей, приэтом имел весь типовой набор бед: кривые документы, "чужой" инжектор, выскакивающая задняя передача, горелое масло в кпп, горелое сцепление, окисленные контакты, текущий гур и демонтированный кондей, кроме того половина машыны кращена в яркий серо=голубой металиц, половина в ацкий выцветший серый. Выяснился в процессе тестдрайва основной глюк - машына нихуя не едет (разгон оцтойный, вялый). Мы были вежливы но дядька погрустнел понев что хрен мы ее купим:)<BR>Попили пива и разошлись по домам. Будем тестить следующую ггг:)))<BR><BR>Что пьем 21 вечером? Антифриз? (блин наконецто попьянствуем раза с 10 так) 

### Я люблю катаца

Anubis 19.06.2003 12:29:
2Руслан может я криво выразился но елыпалы после угловатого купе кватро коим я несчастно владел...да может 80 кабрика - все глобализация съела мозг:( не строили больше Ауди хороших интересных машын...А с купе кватро (а еще у меня к нему в довесок было ауди 80 двухдверный седан, а до него 100 "баржа" с круиз-контролем, акпп и "американской" мордой (с 4 квадратными фарами в хромированной оправе)...видать неповезло - буквально все это рассыпалось в руках, протекло сквозь пальцы...особо добрым словом вспоминаю раздатку кватро. Признаю приятно было мля залица 98, врубить кандей, круиз конроль, развалица в седухе, воткнуть "Д", включить фары и тупо глазея в здоровые цифры "80" на электронной приборке неспешно катица под звуки Напалм Дэт, почти месяц катался, потом джетроник подох - хня на карб перевел, потом раздатка со сраным пневмоприводом потом как покатилось...некоторые их обломки и сейчас валяются на стоянке...непрактичная машына вплане ремонта и технического творчества...<BR><BR>2Сватур Я Еврей! Причем ВЕРУЮЩИЙ Еврей. Кроме того Сионист, и не скрываю этого. Даже горжусь. Я что от этого хуже стал?<BR><BR>Насчет слетов - да скооперироваться стоит...если ехать на моте - надо комунть вещи закидать - если на тачке - можно взять когонть<BR><BR>Насчет Тамани и прочих крымских мероприятий хзхз...Украина единственная "Европейская" страна в которую меня больше не пускают :))) гыгыгы<BR><BR>2КМ - я владел "настоящим" ровером - дохондовским - сейчас на нем ездит чел с роверовского сервиса из "Прогресса" (стоянка фапси на вернадского) - сдал ему ввиду нежелания возица с переборкой мотора, а он движок перекинул и очень доволен. Хонда конечно Ровер как марку прибила децел, но сейчас вроде они возрождаются, да и всетаки надо отметить что англичане смогли таки сделать из японской массовки вполне английскую машыну, особенно 8** серия - мне нравица 820 купе, хэчбек тоже ничего. По-любому лучше блистать индивидуальностью на ровере чем гм пользовать немецкий и японский ширпотреб...это уже 100 раз обсуждалось ранее. Есть люди кому подходит М.Шыфутинский и русское радио - их много, но нам-меньшинству это не приемлемо, как вы понимаете, мы слушаем другую музыку, тоже про шмотки итп, так почему мы должны ездить на машынах, на коих весь совок ездит? Для металхеда нужна другая, редкая, и оригинальная техника. 

### Я люблю катаца

Anubis 21.06.2003 14:26:
С одной стороны брать:) - у меня такой есть ггг<BR><BR>Машина отличная - я их фанат уже лет 10, накопил огромный опыт и архив материалов.<BR><BR>С другой есть аргументы против:<BR><BR>1.Если нет опыта/друзей ктобы с ними общался - будут проблемы - очень много специфических тех.решений в ней - сервис не поможет - все делать только самому и очень аккуратно<BR>Пример: <BR>а)ручник при веден на передние колеса<BR>б)тормозные целиндры не перпендикулярны дискам а развернуты на 30 градусов<BR>в)печка и кандей (если есть) живут не в салоне а под капотом "верхом" на движке<BR>г)мотор стоит "задом наперед" - сцепление спереди за радиатором<BR>д)мотор сдвоенка V-твин со смещенными фазами газораспределения и зажигания...или если повезет гм двухтактная трехстволка Локхид с термя карбюраторами<BR>ж)кпп - полуавтомат - передачи без сцепления переиыкаются<BR>Короче хороший надежный ходкий авто - но в нем надо научиться разбираться<BR><BR>2.Зч - на 99, 90 и 900 есть многонеоригинала - в любом каталоге есть за гроши, оригинал тоже есть чтото в наличии чтото под заказ, на 96, 95 и сонетт увы - только оригинал и только под заказ, в америке другое дело - там проще<BR><BR>3.Кузовные работы с 96 довольно специфичны ибо кроме железа он содержит внешние детали из пластика и фибергласа, причем гм этот пластик нихрена не клеится - свой сонетт отдал чинить в "Бруно" - они в вакууме сваривают пластик как при ремонте спортбайков<BR><BR>4.По технологии саабы это гибрид самолета и мотоцикла - совковым автознатокам, чинившим кувалдой волгу туда лучше не лезть.<BR><BR>Будет желание пиши на мыло - пришлю массу опусов и инфы по ним, есть желание если ты в москвостане пересекайся с нами да хоть сегодня - расскажу и покажу в железе...

### Куплю диски старых русский групп

Вован 27.06.2003 16:02:
Есть CD:<BR>ДИАЛОГ - Не уходи, мой ангел.<BR>СИМВОЛ ВЕРЫ<BR>ПОНТИЙ ПИЛАТ<BR>КОРОНА РОССИЙСКОЙ ИМПЕРИИ<BR>КПП - Кулак тебе в челюсть, Топор тебе в череп.<BR>METAL FROM RUSSIA<BR>ЛЕГИОН - Редкие записи<BR>МАРКИЗА - Never Say Goodbye<BR>ТРИНАДЦАТОЕ СОЗВЕЗДИЕ - Сборник<BR>MONSTERS OF ROCK USSR<BR>ANGELS & DEMONS - Melting Ice<BR>КАРДИНАЛ - Легенды Нашего Рока<BR>ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ ч.1<BR>ЛИДЕР - LIFE<BR>OPERTRACK...<BR><BR><BR>

### Я люблю катаца

Дофф 02.07.2003 13:49:
Никому не нужен автомобильчик?<BR>Volkswagen Golf II, 88 г. 1,8 16v GTI.  КПП-5, цвет белый, литые диски, резина R15, люк, салон Рекаро. Состояние хорошее. 2700. Торг уместен. 

### Метальные песни с матом в русском тексте!

Дофф 06.08.2003 17:53:
сегодня послушал ремастированый КПП...мата там нет... но на грани... сиськи, письки.. все присутствует.. то еще гавно... Андеду подарю... ему такой кал нравицца...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Дофф 07.08.2003 18:13:
БигДи... так что ты протявкаешь про КПП то в ответ? Топик удалили, ответь здесь... наверняка успел прочитать...<BR>Кстати, я там еще одну хрень обложил...не знаешь, кто из Кро-Маньона умер?<BR>давай, мачи, говори правду, чем плохи рецы... может я прислушаюсь, подправлю чего...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Kai Mathias Stalhammar 07.08.2003 19:00:
"BigD: (07.08.2003 18:58) <BR>КМС, юзай поиск. Рамблера тебе хватит в самый раз"<BR><BR>Да мне похуйъ на КПП, в общем-то... просто спросил...<BR>

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 19:25:
&gt; Да мне похуйъ на КПП, в общем-то... просто спросил... <BR>Ну если похуйъ, то нехуйъ спрашивать. Я тебе не информационная служба.<BR><BR>&gt; Где я говорил об инновационности?<BR>В шедевре, особенно в дэте, должна быть инновационность, чтобы называть релиз шедевром.<BR><BR>&gt; Это МОЁ мнение<BR>Ёбанаврот, а кому нахуйъ нужна твоя рецензия, если она сильно расходится с мнения большинства потребителей музыки в данном стиле? И это повторяецца постоянно. У тебя всегда свой особый взгляд, не совпадающий с остальными, особенно, когда речь заходит о дэте и трэше.<BR><BR>&gt; На мой взгляд, это один из лучших дэтовых альбомов прошлого года<BR>Один из? Ты остальным тоже десятки раздал? Не слишком ли много шедевров выпущено?<BR><BR>Про нервно курят- это сильно... Какая аллегория! Куда уж морбидам и каннибалам тягаться с ними по техничности и злобе... Ты сам это видел и кто-то рассказал? Кстати, я попрошу у одного парня, который идёт на концерт Hate Eternal в субботу, чтобы он зашёл в туалет и посчитал количество нервно курящих.

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Dimas 08.08.2003 12:18:
BigD, ты не прав!<BR>Альбом КПП датируется выпуском 2003 года! И точка!<BR>И все, что ты говоришь - в пустоту! Сами музыканты (и их продюсер Елин) датировали его 2003 годом, прежде чем выпускать на CDM.<BR>И с этим не поспоришь...

### Джып для металхеда

sCull 23.09.2003 23:08:
Респекты автохедам!<BR><BR>По сабжу рекомендую япошек : Toyota 4Runner и Nissan Patol Y60 - Это известные говнолазы, а для жены можно взять и с АКПП. На счет 6000 скужу - за эти деньги только Golf 2 Country)))))<BR><BR>Кстати - если есть надобность в з/ч , могу подсобить, т. к. в данный момент обитаю в Экзисте (www.exist.ru) . Авторушникам и маздайцам - скидки. mail : dterebilov@exist.ru

### Я люблю катаца

Anubis 26.09.2003 16:19:
Ментадхилер угу...вообще блин постараюсь вспомнить что я из правых юзал (был я совладельцем сервиса - япони вплане акпп чинили...я канечно все на себя примерял из любопытства:))<BR>1.Нисан Кефиро...ацтой правда мотор мощный, турбил мля<BR>2.Нисан Президент...кмсу б понравился...задний привод, консервативный, здоровый, деревяха, кожа...но блин правый руль и...еслиб он понтиак назывался или линкольн...<BR>3.Чайзеры всякие, Висты, Целики разных лет (самая первая прикольная), Соуареры, мы себе оставили МР-2 и Краун маджеста задешево - за зч ездить...разбили обе...<BR>4.Скайлайн Ниссан запомнился - купе довольно стильное..опятьтаки был бы он понтиаком...<BR>5.Лексус юзал самый древний который с вистой на одной платформе...<BR>6.Ну исусики самосабой - особо бигхорн радовал<BR>7.Еще вспоминается соарер который тру - купе заднеприводное начала 80х...опятьтаки был бы оно хоть фордом...<BR>8.Вообще дохера всех их было...сыпученькие, хлипенькие, пластмассовенькие....<BR>9.Мотцев тоже японских любил помолодости...ссылку позже скину гдето целая галерея есть...<BR>

### Я люблю катаца

Anubis 29.09.2003 16:57:
2Евгене не на всех...у некоторых (помоему рядные четверки онли) щупа нет - только датчики уровня, давления и индикатор замены...а на некоторых - только давления...видимо не предполагается что он до замены доживет:)<BR><BR>2кмс...американские машины бмв начинаются с семерки:) им надо для американского рынка выпустить 9... и 11...:) причем с движками минимум Вэ-8 литров 5, акпп и чтоб были доступны в версиях купе, кабриолет и фэмили-вэн универсал:)))<BR>а блин кабрик из прошлой семерки флорида-стелс кароший строили и купеху тодже:)...из нынешней оно х получится:)

### Джып для металхеда

Anubis 29.09.2003 17:30:
2Лии...о вольвах отдельный базар:) ибо их чинили много...и монго людей знаю фанатов<BR><BR>уменя был 242, 1980гв купе ясный пень, акпп тип 51 (а не 71 как у всех) - их с механикой вообщ небыло, собирали его вообще из хлама, морду и жопу всборе взяли от 240 1995 года, но клюв решетки от 264, салон весь от 240 американца - все электро, красная кожа, автоподсос...мотор так и оставил Б-23 реношный, гильзовый, карб стромберг (а какже я без него), диски от 240 турбо, хром, и нах чорный цвет под лак, американские гордые лампофары - фотки найду - скину...год на ней катался, были грандиозные планы поставить рядную шестерку Б-30А с двумя карбами, почти четырехлитровую...<BR>Врезался на ней в отбойник на точке разделения Варшавского и Каширского ш...устал и был невнимателен...2-е сотрясение мозга, чел со мной ехал - перелом обоих ног...<BR>продали по зч ее...можно былоб восстановить но чтото у меня внутри подломилось...ктомуже предложили 262 (очень редкая тачка)...так и не взят витоге....вообще мечта живет и будут силы - возму 262 Бертоне - наверно лучший вольвный купе - в москве всего 1 шт - ....<BR><BR>2Руслан ну мотор там посути жуковский но с к-джетроником (мех.впрыск) - ну если Ты аудист - знаешь у Вас такое часто ...дык ведь не в моторе счастье, не в силах, расходе топлива и динамике разгона...там еще жопа в шуме мотора - с открытым верхом ездить очень мрачно, но гм счастливому владельцу :) это пох...сам понимаешь почему...<BR><BR>А к хламу гм это сдетства...всегда этим занимался...открывал сервис какраз по эксклюзивам...оказалось невыгодно да и надоело...сейчас плотно общаюсь и памагаю владельцем раритетов, перепродаю иногда что куда, сам катаюсь на многом...хобби такое...ради искуства и тусовки:)

### Джып для металхеда

Anubis 29.09.2003 21:05:
Ну пока есть такие варианты навскидку:<BR><BR>Капри нету точно...и даже никого сними не знаю и не интересовался<BR><BR>Через клубы и знакомых вот примерный список:<BR><BR>1.Жуки тру от 2500 до 4000 в зависимости от состояния<BR>2.Ауди 80 купе не та которая со скошенным задом а просто 2х дверный седан (угловатая) с американским фейсом карбюраторная, мануалка, состояние херовое, впринципе все ремонтопригодно но "подключ" выйдет не менее 4000<BR>3.Сааб 99 пару штук найдется  - за гроши, ну полный репаир у намистов или у Бруно будет около 2500<BR>4.Сааб 96 двухтактник (!) отдают за ~2500...еще ~3000 на репаир у намистов<BR>5.Сааб 99 турбо, акпп, приличное состояние, не ребилд, просто сохранился удачно ~3800<BR>6.Сааб900 седан, мех.впрыск ~2500 мелочи по кузову, сел и поехал, желт. металис<BR>7.Тоже но белый, два карба 137сил, ~2800<BR>8.Ситроен ДС, не на ходу под полный ребилд + куча зч итп - всего 2 машины в москве ~6000 торг<BR>9.Ситроен СХ на ходу сел и поехал, кузов и салон на троечку, акпп ~2500 торг, есть такойже труп ~500 под полный ремэйк<BR>10.Татра ~2500 свежекрашенный, большой заднемоторный седан состояние хорошее но много неоригинала<BR>11.Порш 924...суммарно есть 3 раных ам разной степени убитости ~3000 за штуку, есть полностью ремейд, причем кузов тарга - 4800<BR>12.Мустанг - есть выбор несколько разных, в нынешнем кузове около ~8000, в старом от 10000, у негоже есть проубы первого ряда (с массивной жопой), транс ам (!), купехи гранд ам и гран при, купехи олдсмобиль, меркури, кабрик и купе лебарон, причем блин трехлитровки с надувом, есть канингем, вообще находу не требующий вложений, машина Р.Каплана<BR>13.Лянча Фульвия свежекрашеная<BR><BR>из подороже:<BR>14.Triumph Spitfire Teile<BR>15.Triumph TR7 (купе и кабрики)<BR>16.Lotus Europa<BR>17.Lotus Excel<BR>18.Saab 900 cabrio<BR>19.Maserati biturbo 222<BR>20.Morgan 4/4 и plus8 - 3 машины на выбор, нов калининграде<BR>21.Maserati 220<BR>22.NSU Ro-80<BR><BR>вообще больше всего вариантов с саабом, жуком, фиатом 600, релайэнтами...есть американцы, есть выбор по мотикам...<BR>

### Джып для металхеда

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2003 20:00:
"Alexey Markov:(30.09.2003 19:52)     <BR>&gt;&gt;А8 - слабое звено.<BR>гыыы. зато ниибаца сильное звено это рубленая топором американская машына 1980 года за $2500"<BR><BR>Минуточку. Я где-то говорил, что это (см.выше) - машина моей мечты? Мне нужна рабочая лошадка. Большая. Комфортная. С кондишеном и АКПП. И за маленькие деньги. <BR>Неибацца сильным звеном я уже обладаю. Это во-первых. Во-вторых, ни ты, ни Руслан на американцах не ездили. Я на "Ауди" ездил. За рулём. Так что нехуйъ. В-третьих, насчёт вот этого "80-го года"... Лёшенька, может быть, напомнить тебе, как выглядели Ауди, БМВ и Мерсы начала-середины-конца 80-х, и чем их рубили? ;-)<BR><BR>ЗЫ. И давайте не будем сраться. Всё равно каждый останется при своём. :agree: :beer:

### Джып для металхеда

Anubis 03.10.2003 15:40:
2КМС нифига она не гоночная...здаровый квадратны очень широкий апарат, купе хардтоп, 2 двери 2 места, - большой кожанный диван, просто огромный, акпп 2 ст., дерево, кожа, хром, кожа кстати ярко-зеленая, как и кузов, все переключатели в салоне выполнены ввиде рычажков, которые надо на себя вытягивать (как подсос на совкомобиле), масса почти 4 тонны, гигантский мотор, акумулятор 45кг как в танке, колеса 17" спицованные, объем бака 300л...особо меня прет холостой ход мотора...80 оборотов в минуту:)...степень сжатия 6,3...и звук выхлопа ацкий...и мля рога неизвестной зверушки на капоте:)<BR>машина расчитана на очень неторопливый и комфортабельный перенос жопы по длинным прямым дорогам<BR>короче фотки он пришлет - я те отмылю <BR>размером короче с твой краун примерно...<BR><BR>2Пешеход - типа разве я сказал что ты не имеешь права на свое мнение? Я даже не сказал что твое мнение неправильное...Просто нафиг его здесь высказывать?<BR>Создай топиг "Долой Анубиса" или "Ненавижу джыпы" или "Смерть жыдам" или "Слава уебанству" или там какой хочешь и обменивайся своими мнениями с единомышленниками...и все счастливы будут...<BR><BR>2Металхилер - хорошие у Вас там люди:) сами деньги отдают:) у нас без угроз и мордобоев както не получается...Вы случаем не в цивилизованной европе или америки?:) те если в москвостане в Тебя копейка ведет то тебе придется предпринять массу противоправных действий и потратить много сил и времени чтобы хотябы вернуть свое - я не говорю уже о том чтоб нажиться:)

### Джып для металхеда

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 16:33:
"2КМС нифига она не гоночная...здаровый квадратны очень широкий апарат, купе хардтоп, 2 двери 2 места, - большой кожанный диван, просто огромный, акпп 2 ст., дерево, кожа, хром, кожа кстати ярко-зеленая, как и кузов, все переключатели в салоне выполнены ввиде рычажков, которые надо на себя вытягивать (как подсос на совкомобиле), масса почти 4 тонны, гигантский мотор, акумулятор 45кг как в танке, колеса 17" спицованные, объем бака 300л..."<BR><BR>Забавно. А почём? <BR>(и сколько ей годков?)<BR><BR>"размером короче с твой краун примерно..."<BR><BR>Насчёт размеров. <BR>Теперь мой гараж-мечта выглядит так:<BR>1. Краун Вик<BR>2. Pontiac Firebird в качестве спортивной<BR>3. Ford Bronco или Ford Excursion в качестве джипа.<BR>4,5,6. Cadillac DeVille '57, Ford Crown Victoria '55... и (внимание!) Stutz Victoria или Stutz Diplomatic в качестве раритетов.<BR>Штутц сей производился в США (указанные модели - с 85 года), оснащался движками от GM (5 л, 225 л.с.) и в длину был (не падать) - 6,7, блять, метра! :wow: <BR>А это ж обычный городской седан... пездетц. <BR><BR>:-)))

### Джып для металхеда

Kai Mathias Stalhammar 03.10.2003 16:33:
Rainmaker: АКПП не может не понравиться. :-)

### Джып для металхеда

Rainmaker 03.10.2003 17:08:
Вчера один такой шедевр приехал.<BR>Кэдди Эльдорадо, красного цвета с белой складной крышей, весь в хроме-коже-дереве, с элвисом пресли внутри (в виде брелка и водилы - зело похож)... <BR>Это уже клиника....<BR><BR>2Кай: 1. сегодня наши новые знакомцы собираются квасить. Думаю, тебе стоит присоединиться.<BR>2. АКПП - штука хорошая, но она расслабляет и распускает водителя.. мне кажется :) Хотя к кожаному дивану с подлокотниками и В8 под капотом длиной в пару метров - самое оно :pray:<BR>

### Еще раз о Российских метал бандах

R. 03.10.2003 17:25:
Ещё не понимаю ажиотажа вокруг Rakoth и Butterfly Temple. Имхо, каломитал.<BR><BR>Моё мнение по поводу нового состава Чорного Обелиска (привет, Вован :))) и пр. - в соответствующих топиках.<BR><BR>Да! А ещё я дико угараю от КПП (R.I.P.)! Особенно от "Кулак тебе в челюсть!" :)

### Еще раз о Российских метал бандах

Вован 04.10.2003 00:21:
Эх, Руслан, неугомонный же ты засранец :)) До всего доебацца надо...<BR>А вот КПП я обожаю. Да и вообще раньше музыка лучше была.<BR><BR>

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 22.01.2004 17:37:
Преимущества “американцев” <BR><BR>Ныне же на "американцах" чаще встретишь многорычажную подвеску и стойки МакФерсона. Пример — Chrysler Cirrus (1995-2000гг.). <BR><BR>Автомобили из Нового Света всегда существенно отличались и ныне отличаются от европейских и азиатских машин. Во многом в положительную сторону. <BR><BR>Первое преимущество: со времен топливных кризисов в Соединенных Штатах выпускают гораздо меньше высокофорсированных моторов, чем в Европе. Более того, в 70-80-х годах нередко можно было встретить силовые установки, развивающие максимальную мощность при 3000-3500 об/мин! А это и возможность нормальной работы на 92-м бензине, и отдаленные сроки капитального ремонта (многие “американцы” действительно способны пробежать 1 млн км до “капиталки”!). Да еще и удивительная эластичность без всяких хитромудрых систем управления фазами газораспределения. <BR><BR>Второе — американцы холодновато отнеслись к повальному увлечению зубчатыми ремнями привода распредвалов, хотя один из первых “ременных” моторов отделение GM Pontiac предложило еще в 1966 году! Исключение — Chrysler, часто комплектовавший свои авто двигателями Mitsubishi. А что же вместо этого? Классические чугунные нижневальные силовые установки, которые не коробит от перегрева, с их почти вечной цепью и ресурсом в миллион километров. Конечно, эти “динозавры” потихоньку уходят в прошлое. Но пока они все еще в строю. <BR><BR>Третье — на американских моторах не выбивают номера. А значит, купив “с рук” или на “разборке” почти новый двигатель, вы можете не опасаться нескромных вопросов инспекторов ГАИ. <BR><BR>Четвертое — отличная защита от коррозии. Частичную оцинковку кузова и заливку внутренних полостей рамы горячим воском американцы освоили еще в 60-х годах. Да и качество “штатовской” краски, как и пластмассы, обычно не вызывает нареканий. Неудивительно, что именно в Америке впервые наладили серийный выпуск автомобилей с пластиковыми кузовами. Среди них и такие легенды, как спортивный Chevrolet Corvette, и простые минивэны Chevrolet Lumina APV/Pontiac Trans Sport/Oldsmobile Siluet 90-х годов. Встречаются, конечно, исключения, наподобие Dodge Aspen середины 70-х, которого ржавчина пожирала со скоростью лесного пожара. Но, как говорится, в семье не без урода. Правда, если вы попали даже в незначительную аварию, то поврежденную деталь лучше все же поменять, а не рихтовать. Напряженный металл, из которого сделаны наружные кузовные панели, после удара “сгнивает” чуть ли не моментально. <BR><BR>Пятое — надежные автоматические КПП. Понятно, что в стране, где права получают в 16 лет (а в некоторых штатах и в 15), 95% всего автопарка оснащено “автоматами”. Иначе и быть не может! Приятно также, что к американским АКПП выпускаются фирменные ремкомплекты. В то время как многие европейские и японские гидромеханические трансмиссии заменяются в сборе (что обходится в несколько раз дороже ремкомплекта). <BR><BR>Наконец, последнее — прочная ходовая часть (см. выше). <BR><BR>

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:03:
Все четырёхцилиндровые моторы имеют древнюю, не меняющуюся конструкцию блока цилиндров. Промежуточный вал, который в прошлой жизни приводил во вращение всякие доп. агрегаты, остался до сих пор, хотя агрегаты отмерли, и остался только масляный насос, то лишние отверстия в блоке стыдливо прикрыты крышечками. Хотел (но забыл) посмотреть в каталоге, с какого года не менялся размер вкладышей, чтобы определить, сколько всё это выпускается без серьёзных изменений, но цифра эта удручающа.<BR>Всё , устал, не могу больше! Как пишут бывшие Аудисты -ничего личного.<BR>Саша (Judas Priest)<BR>motorlux@mtu-net.ru<BR>07 Июля 2001 в 22:10:57<BR><BR>Небольшие добавления<BR>1. Очень меня порадовала конструкция заднего дворника на Пассат-универсал. Представляете, у него писалка(омыватель) встроена в ось дворника ! Отличный пример, как можно на практически пустом месте, ведь есть же традиционная конструкция, простая и проверенная, создать целую проблему - этот узел нужно придумать, разработать технологию изготовления, чинить потом... Такое впечатление, что какому-то немцу нужна была тема для диссертации, вот он это и придумал. :-)) <BR>2. Еще больше меня порадовала конструкция передней подвески на том же Пассате. Оказывается, у него верхний конец передней стойки НЕ ПРИКРЕПЛЕН жестко к кузову ! В верхней части стойки есть резиновая подушка, на ней лежит кузов, а сверху шайба с резиновой окантовкой, которая казалось бы должна фиксировать все это дело. Так вот она отстоит от кузова примерно на 10 мм. И получается, что когда машину поднимаешь на домкрате, вся стойка, вместе с ее верхним концом, опускается относительно кузова на те самые 10 мм. При этом совершенно непонятно, во-первых, почему верхний конец стойки при езде по кочкам не болтается, а кстати, может и болтается, и во-вторых, почему нельзя сделать так, как это принято на нормальных переднеприводных машинах, где верхняя часть стойки через резиновую подушку прикручивается к кузову болтами.<BR>3. Ну а про Ауди я не знаю технических деталей, зато знаю пример эксплуатации. Человек купил свежепригнанную машину Кватро-Авант в "идеальном" состоянии за 21,5 к. Последующие пару лет он посвятил всевозможным ремонтам этого автомобиля (включая капремонт двигателя) потратив на это еще тысяч 6-7. Правда, нужно сказать, что он не особо скупился. :-))) В конце концов, ему все это надоело, и он с большим трудом продал ее за 6к. Но на этом история не закончилась, у ее следующего владельца, буквально через месяц после покупки накрылась АКПП. Конечно, это не повод для обобщений, но факт интересный. <BR>mnn@nw.math.msu.su<BR>09 Июля 2001 в 19:39:47

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:04:
... новый здоровый Мерин, 7-8 месяцев. Разговорились...: <BR>1. с момента покупки каждый месяц мужык ездил на сервис менять мелочь всякую (ручки, уплотнители, кнопки какие-то), но фан не здесь, См.п.2 <BR>2. через 6-7 месяцев был заменен двигатель!!! Вот это по нашему, по-Бразильски! <BR>Vladimir7, 10 Июля 2001 в 13:42:54<BR><BR>Никогда не забуду как на Затулинке стоял всегда рядом с БМВ (Е34). И каждое утро (если больше -20) хозяин прибегал с чаиником кипятка из дома и лил на впрыск, а потом быстрее заводить. Иногда получалось. <BR>Вадим. <BR><BR>... Все машины были приобретены новыми.<BR>- Ауди А8 - возгорание моторного отсека (пробег 10 тКм)<BR>- Ауди А6 - отказ "компютера" (пробег 40 тКм)<BR>- Мерседес 500 (W140) - замена гидрокомпенсаторов<BR>... andreyz@au.ru<BR><BR>...АУДИ А8, купленную в 99 г. в германии. Эта машина ни разу не заправлялась на наших заправках, ездит только по европейским дорогам и живет в Испании. Через пол года после покупки, у него при перекличении АКПП с парка на передачу, появился сильный лязг. Когда этот звук его достал, он поехал в германию в магазин где приобрел авто, и предьявил претензию. Мол гарантия, страховка и т.д. На его машину посмотрели, и спросили: "Товарищ аудивод, вы свой автомобиль ставили на стояночный тормоз после перевода АКПП в режим Парк?". Он как русский водила говорит: "Вы, что охренели?". А ему говорят, что надо было читать мануал, что там написано, типа крюк который держит автомобиль в режиме паркинга, не может удержать вес автомобиля, и его надо поддерживать стояночным (ручным) тормозом. А раз он этого не делал, то пусть меняет АКПП за свой счет, или ездит с лязгом. <BR>

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:05:
Volkswagen Passat 2,8V6 4Motion<BR>Автор:петр <BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:2.8<BR>Тип кузова:Седан<BR><BR>Наповал убивает качество салона. <BR>1) Моментально сломался подлокотник <BR>2) Через полгода провалился под облицовку селектор АКПП <BR>3) Не всгда срабатывает автомат на стеклоподъемниках <BR>4) И ДРЕБЕЗЖИТ сначала пер.панель,потом задняя,недавно начала водительская дверь,а машине трех лет нет. <BR><BR>Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:Ильдус (kontr2002@mail.ru) , Москва<BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1.8т<BR>Тип кузова:Седан<BR><BR>Но зимой 2002-03 года в "лютые " морозы на трассе я стал довольно сильно помучался. На -35 градусах вышел из строя клапан выхлопных газов и машина стала "жрать" масло 500 гр. на 50 км. Выяснилось, что на морозе и при длительной езде образуется конденсат и клапан вылетает. Так же пришлось поменять все катушки зажигания по продленной гарантии.<BR><BR><BR>Volkswagen Passat 2.3 V5 4 motion<BR>Автор:Вячеслав (slava@uralliga.ru) , Челябинск<BR>Год выпуска:2002<BR>Двигатель:2.3<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:механика<BR>Привод:полный<BR>Срок владения:с июля 2002<BR>Расход топлива:16-17 в городе

### Я люблю катаца

Kai Mathias Stalhammar 24.02.2004 19:06:
Volkswagen Bora 1.8T<BR>Автор:Игорь (gim83 @mail.ru) , Москва<BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1800<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:МКП<BR>Привод:передний<BR>Срок владения:1 год<BR><BR>Итак машина ровно год, проехал около 18.000км, средний расход в городе от 11-15 л, на трассе от 8-10л...<BR>-обзор назад, особенно при парковке (было- царапал) хочу поставить камеру заднего вида, видел в Планете ставят за 900 ам. руб. с маленьким экраном в зеркале заднего вида, но думаю дороговато, посмотрим. <BR>-пластмасовая защита картера (стандартная комплектация) когда потерял даже не знаю, в выходные поставлю железную 100ам. руб. Минусы большие : пришлось два раза менять катушки зажигания, первый раз по гарантии, второй через две недели после того как кончилась и как я понял по словам мастера, что скоро мне предстоит и оставшиеся две заменить (какие-то у ранних модификацый проблемы были, сейчас устанавливают новые), доехал до сервиса на троящем двигателе без проблем, заменили за 110 ам. руб. Ну вроде и все. <BR><BR><BR>Volkswagen Passat 1,8 Turbo <BR>Автор:ASher , Kiev<BR>Год выпуска:2000<BR>Тип кузова:Седан<BR>Трансмиссия:АКПП5ст<BR>Привод:передний<BR>Срок владения:с 1999 ;-)<BR>Расход топлива:7-15 л от режима<BR><BR>Минусы: 70000 меняем рычаги 80000 пора думать о замене стоек, электроника сырая (хоть бы с а4 передрали что-ли?), на скорости в 220 способен двигаться только по прямой т.к. дороги почти не касается -- слишком легкий. На 120 в снежном заносе нет ни единого шанса вытянуть движком т.к. автомат переключаеся где-то 0.3 секунды (а это все-таки много! s80 быстрее) да и мощности в 150 лошадок не хватает. <BR><BR><BR>BMW 3-серия 318i <BR>Автор:Vlad (vlad@aplana.com) <BR>Год выпуска:2001<BR>Двигатель:1,8<BR>Тип кузова:Седан<BR>Главное - о проблемах. Проблемы стали появляться только сейчас и все относятся к ходовой. На 40тыс.км во время планового второго фирменного сервиса сказали следующее - необходима замена всех тормозных колодок (134 евро), передних тормозных дисков(112 евро), двух передних поперечных рычагов (380 евро), кронштейнов (96 евро). Итого с НДС и НСП (5%) только за оригинальные запчасти 940 евро! Неоригинал из Германии можно взять за 450 евро. Плюс работа в фирменном сервисе по замене этого всего, примерно 300 долларов. Итого - примерно 1500 баксов. <BR>Ну, конечно, НЕ в фирменном сервисе сказали, что передние диски еще походят 20-30 тысяч запросто. Но остальное менять действительно надо. <BR>Граждане! Я машину свою люблю, холю, лелею и НЕ бил совсем, езжу достаточно аккуратно по нашим дорогам. 

### Транс

Anubis 05.03.2004 11:51:
2Муке <BR>1.да вроде существует - спроси у КМС или смотри на готик.ру<BR>2.Машина отвратительная, но если интересно, а.существует ее родственник тойота краун - некоторые воплощения доступны с левым рулем, но в основном в благославенной Америке или в арабских странах (были постоянные клиенты с такими как седанами, так и универсалами, в основном 92-99 гв, почти все родом из Америки)<BR>б.существует лексус на ее платформе леворульный, но ультимативно не полный привод, мотор Вэ6 и акпп (тоже в основном на амер.рынок)<BR>а вообще для этого топиг особый есть - там правые рули часто раком ставили...<BR>Целую Анубисъ. <BR>

### Я люблю катаца

Anubis 09.03.2004 12:21:
Ну чо ... марк 2 говоришь...<BR>Када был сервис были у нас клиенты на полноразмерных ипонцах...и если мелкие ипонцы г-но и скорлупки по определению, то полноразмерные внатуре ужасны...скока мы покромсали витоге на зч Чайзеров, Супр, Соареров, Марк2, Эксивов, Краунов и Маджест, Кроносов, Кефиро, Президентов, Бигхорнов и прочего говна я хрен помню, фактиски, все наши клиенты в итог сдали нам свое праворульное г-но на хлам.<BR>У меня есть гдето подробные записи - откапаю опубликую но тока какого я гна насмотрелся это ужас..<BR>* Автоматы и турбины полные пригаревшей херни и железной стружки<BR>* Наглухо прогарелые поршня и оборваные шатуны<BR>* Сталинград в головках блока моторов Вэ-6 после непрерывных обрывов ремней<BR>* Аромагедон сварившихся ведино фрикционов моноблочных автоматов 4*4 и скисшейся горелой субстанции в их радиаторах<BR>* Сточенные внах цилондры гуров и заклиненые навеки поршни супортов<BR>* Самопереживившиеся топливные насосы и вырванные с мясом тнвд "вечных":)) дизелей<BR>*Лопнувшая по всей длинне гидравлика, самораспресовавшиеся ступицы, заглючившие и сплавившиеся мозги....<BR>* Саморазбирающиеся дворники и стеклоподы, ссущий бензином распределенный впрыск, разваливающиеся и дохнущие как мухи датчики...<BR>...это пипец...а то, обычное то, при катором для замены ремней надо было разбирать половину подкапотного пространства...а барабанные тормоза, снимавшиеся тока полным уничтожением барабанов, а свечи, удаляемые сверлением, а автоматы, где замена атф требовала демонтажа моторва и кпп,...всего не упомнишь, однако уяснил одно - японы, особо праворульки крайне выгодны сервисменам - они вечно ломабтся, требуют дорогих зч и длительного высокотехнологичного ремонта, кроме того их пайосные владельцы через 2-3 года сдают их загроши на хлам, а этот хлам продается втридорога таким же мудокам....я плякаль...надо было этим и впреть заниматься, однако потянуло к хорошим машинам да и устал от говноторговли, от говнооборота поставленного на поток....<BR>Пиздец короче - все что я посоветую любителям говномобилей из дружественной ипонии - как можно скорее умереть, чтобы не травмировать и не терзать себя и окружающих.<BR>Целую Анубисъ.

### Я люблю катаца

Anubis 07.08.2004 11:36:
...сегодня суббота такчто стучать по клавишам почти нельзя но вкратце<BR>полицейский разворот это почти фигня по сравнению с запихиванием краун виктории (истинно металхецкой и жыдовской машины) в 200метровую глиняную горку с кривизной 15-20% в дождь.<BR>...бери крайслер нью-йоркер, он не многим меньше каприза и краун (истинно металхецких и жыдовских машин) но переднеприводный и акпп там злая<BR>..вобщем стэй тру...скоро спишемся:)<BR>насчет курсов я поспрашаю<BR>а против гопов и скинов купи ружье и ствол - см. соответствующий топик.<BR>-----------------------------<BR>Искрене Ваши Жыды. 

### Я люблю катаца

Anubis 11.08.2004 13:49:
Не я про большой ньюйоркер, который с краун размером и на шасси 300м....тот старый тоже тру, но он меньше по размерам...если тех времен то тока ле-барон купе, 2 литра турбо или 3 литра...с ацкой акпп и ярко красным салоном...

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

evereve 02.12.2004 15:24:
Не, Железная мама была у ЖП, Лидия ......на, если память мне не изменяет, еще книгу что ли выпустила, как она ростила выростила сына-металлиста (кажется вокалист ЖП).. Монстры вселенной, мля..<BR>А кто знает, что стало с такими группами: КПП (хохлы), Blitzkrieg (вроде ниче команда была), Moriturus (кажется так назывались, трЕш, редкостное дерьмо), Кранты (руль!)? Выходило ли что-нить у Zelator и Carnal Decay? 

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Myke 02.12.2004 15:36:
Из КПП тоже, по-моему, кто-то умер..

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 02.12.2004 15:47:
Извиняюсь, не Нина, а Лидия Васильевна. <BR><BR>Из КПП умер их вокалист, такой мощщный был чел. Сердце не справилось с нагрузкой.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Джohnsonыч 02.12.2004 16:43:
у кпп вокалист умер, но дело их живет, как грится. два диска вышли - кулак тебе в челюсть, топор тебе в череп (на мистерии звука, кажется) и беспредел (на сд-максимуме).

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

UPSTRIKER 03.12.2004 16:03:
Из КПП тоже, по-моему, кто-то умер..<BR><BR>Умер СЭР, вокалист группы. (R.I.P)

### Я люблю катаца

Anubis 14.12.2004 16:31:
На следующем светофоре он обязательно должен показать этому Пассату, кто в <BR><BR>доме хозяин. Зря он что ли потратил столько зелени на спойлеры и прочие <BR><BR>улучшения. <BR><BR>Дедушка "Гнилые Дрова" увидел желтый и решил притормозить, абы чего не <BR><BR>вышло, но потом он решил, что проскочит, ибо тормозить в такую погоду <BR><BR>стремно, и он добавил газу, но потом обосрался своей смелости и стал <BR><BR>судорожно тормозить. Почувствовав неясное поведение древнего Москвича <BR><BR>.перекрестный поток не рискнул начать движение, разумно решив пропустить <BR><BR>деда. Дед, завидев нерешительность перекрестного потока, мысленно <BR><BR>перекрестился и что было дури дал газу, а уж прыти его движку хватало, как <BR><BR>он сам считал, и соответствующий красный шильдик "1,7" также был предметом <BR><BR>его гордости. Вообщем, пронесло. Пронесло деда со свистом мимо коварного <BR><BR>перекрестка. <BR><BR>Тетенька " Лупоглазые Фары" нервничала, ожидая зеленого. Долгожданный свет <BR><BR>не включался долго. Гаишник, матерясь про себя, пропускал Каширку, потому <BR><BR>что по рации ему сообщили. что по Каширке едет очередная машина с <BR><BR>мигалками <BR><BR>и он должен обеспечить ей зеленую улицу. У тетеньки устала левая нога. Она <BR><BR>так и не научилась плавно выжимать сцепление и глохла в самых неподходящих <BR><BR>местах. И еще она очень хотела писать. <BR><BR>Моложавый мужчина лет сорока уверенно остановил свой "11ти летний <BR><BR>Фольксваген" перед светофором. Плавно подьезжая к линии, он успел <BR><BR>поуссываться над водителем Москвича и подумал, что неплохо бы держаться от <BR><BR>него подальше. О том, что стоящий слева от него гонщик "Синие Писалки" <BR><BR>брызжет слюной, и только и ждет, когда зажжется зеленый, чтобы наконец то <BR><BR>сделать его старенький Пассат, моложавый мужчина лет сорока даже не <BR><BR>догадывался. Он также не слышал бурчащих подгазовок двенадцатой, потому <BR><BR>что <BR><BR>релаксационная музыка в исполнении Йена Гиллана целиком захватила его <BR><BR>ощущения. Настоящая московская нирвана. <BR><BR>Гонщик "Синие Писалки" едва дождался зеленого и втопил газ. Визжащее <BR><BR>проскальзывание шин. Странно, отчего проскальзывания. Ведь по тестам <BR><BR>журнала "За рулем" его шины одни из лучших. Несколько нечетких <BR><BR>переключений <BR><BR>коробкой и вот он уже мчится вперед. Но что такое! Упрямый Пассат не <BR><BR>отстает! Вот зараза! И не похоже, чтобы он особо напрягался. Гонщик "Синие <BR><BR>Писалки" просто не знает, что Хаккапелиита лучше выдавливает снежную кашу, <BR><BR>чем его офигенные шины. Гонщик "Синие Писалки" просто не может себе <BR><BR>представить, что на этом старом Пассате далекого 93го года выпуска стоит <BR><BR>антипробуксовочная система, которая появится на его машине лет через <BR><BR>пятьдесят. Гонщик "Синие Писалки" даже не знает, что АКПП бывают с зимним <BR><BR>режимом. Он вообще недалек. <BR><BR>Дедушка "Гнилые Дрова", не торопясь катил к следующему светофору. Надо бы <BR><BR>переключить передачу. С трудом справившись с упрямой палкой, похрустев <BR><BR>шестеренками, он все таки воткнул следующую передачу. Хорошо бы все таки <BR><BR>как-нибудь перебрать коробку! Вот поднакопим слегка. <BR><BR>Тетенька "Лупоглазые Фары" нервничала, ожидая зеленого. Долгожданный свет <BR><BR>не включался долго. Гаишник, матерясь про себя, пропускал Каширку, потому <BR><BR>что по рации ему сообщили . что по Каширке едет очередная машина с <BR><BR>мигалками <BR><BR>и он должен обеспечить ей зеленую улицу. У тетеньки устала левая нога. Она <BR><BR>так и не научилась плавно выжимать сцепление и глохла в самых неподходящих <BR><BR>местах. И еще она очень хотела писать. (типа Дежа-Вю). <BR><BR>Моложавый мужчина лет сорока уверенно надавил на педаль акселератора и без <BR><BR>какой-либо пробуксовки его "11ти летний Фольксваген" стал плавно набирать <BR><BR>скорость. 

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Egorka 05.04.2005 14:25:
Морсус, КПП между Германией и Францией нет, как это зафиксируют?

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Ad 05.04.2005 17:13:
---<BR>Морсус, КПП между Германией и Францией нет, как это зафиксируют?<BR>---<BR><BR>дык тебе про это и говорят.. Если ты прилетиш рейсом из россии в германию с французским шенгеном, то будут проблемы... А вот если ты прилитиш из россии во францию, а оттудова уже в германию и таким же маршрутом обратно, то тут проблем не будет.. Разве что с финансами и потраченным на францию временем.<BR><BR>

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Egorka 06.04.2005 13:04:
Morsus, ну не пори глупости "2) пару дней в Финляндии придётся потусить, ибо тех, кто сразу, не успев въехать в страну, тут же пытается из неё вылететь дальше, ждёт позор - визу аннулируют прямо на паспортном контроле в аэропорту Хельсинки или Тампере". Если вы въехал в Финляндию и продолжаешь совю дорогу воздушным путем в пределах шенгенской зоны, то при перелете из финсляндии в германию в аэропорту НЕ будет никаких КПП. Гэйты расставлены именно таким образом!!

### А кто-нибудь из местных бывал на европейских фестивалях?

Ad 07.04.2005 01:04:
---<BR> Если вы въехал в Финляндию и продолжаешь совю дорогу воздушным путем в пределах шенгенской зоны, то при перелете из финсляндии в германию в аэропорту НЕ будет никаких КПП. Гэйты расставлены именно таким образом!!<BR>---<BR><BR>Будут. Я так уже делал. Везде есть паспортно-визовый контроль. Даже на внутренних рейсах (для финов он только паспортный)...<BR><BR>А мой бывший начальник ваще ступил пару лет назад и через финляндию слетал в германию, а обратно возвращался прямым рейсом.. Дык потом скандал был жуткий, што у него тока один штампик немецкий в паспорте, а другой финский.. Теперь он напрочь невыездной... только в СНГ.

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Antoni Gutslasher 22.04.2005 10:38:
&gt;&gt;группы, которые ориентируются на "фирменную" музыку, как правило по-русски не поют...<BR><BR>Да потому что писать тексты не умеют ни хуя. Та же Коррозия Металла по всей Европе хуярила в начале 90-х со своими русскоязычными песнями, те же Ария с Мастером.<BR>Ну ладно, начало 90-х. Сейчас например Коловрат - тоже с русскими песнями - по всей Европе ездит.<BR>Так что претендовать можно на что угодно... важно ещё и добиться своего.<BR><BR>&gt;&gt;сравнил бля... русскоязычная рок-лирика - говно а не поэзия... <BR><BR> Да ладно тебе. Тексты того же Крупнова весьма неплохие.<BR> Клёвые тексты у Мастера, Арии(как Дофф уже подметил), Клиники, Мафии, Крюгера(правда это уже больше трэшнячок, чем совок метал), некоторые песни Легиона, КПП(у них вообще угарные стихи)...<BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

pafos 22.04.2005 11:12:
"А вообще главное людям самим нравится, что они играют и поют...."<BR><BR>по большому счету да<BR><BR>"Для меня биоток и калашников всеровно две супер команды...Всем советую послушать в живую...."<BR><BR>Иван-Царевич вживую тоже работают супер. <BR>Но музыка от этого лучше не становится...<BR>Лучше вообще не ходить на клубные концерты чем слушать там какую-то хуйню, хотя бы и крепко сыгранную<BR><BR>2Antoni Gutslasher: клиника, КПП - это стеб. Это отдельная песня. Стеб или кич (как у коррозии) получается как правило хорошо. Остальное - просто текстовка. Сносная текстовка и все бы хорошо, если бы с музыкой беды не было у подавляющего большиства большинства...

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Дофф 22.04.2005 11:21:
У Крюгера и КПП ужасные тексты... возможно, кому то такой стеб нравится, а по мне так тексты для быдла...

### Я люблю катаца

Anubis 08.06.2005 04:53:
а нефиг покупать всякие мыльницы...в них от ягуара одно название, они попсовые. тру ягуары это те, которые до с-типа были...они багахульные, мрачные и метальные, посему народ на них и катает, особо на карбюраторных вэ 8 ибо по зч дешевле даже саапа и жука а главное имедж чисто дракульский да и приятно нахъ....вэ-8 ипанутого объема (а сил 120-150 по бумагам), акпп, кожа (особо темно-красная), деревяшка, заклепочки, хром всякий...чиста блек металъ нахъ...м внешний вид броский, в глаза бросается и назло врагам и телки сохнутъ...

### Я люблю катаца

KM 06.09.2005 14:43:
не помню, предложэнийа о продажэ машын ф этом топеге санкцыонированы иле нет? есле нет - мои изгиненийа. есле даъ - продайу ровер 416, хэтчбэк, 1999 г., 63000 км, 1588 см, 112 лс, инжектор,  МКПП, пригнан из бундесоф ф 2003 с прабегом 42000, синий миталлек, салон под дерего, велюр, кондиционер, электропакет, хэндсфри, АБС, падушки... цена - $9000. вазможэн торг и скидки маздайцам-паверщикам :)<BR>падробнее - <BR><A HREF="http://www.cars.auto.ru/sale/LK53401/" TARGET="_blank">http://www.cars.auto.ru/sale/LK53401/</A><BR>прадайу ф связи с приобретением ровера 75. ну, нравяца оне мне, хуле.

### Я люблю катаца

KM 17.10.2005 11:03:
Morbid: ... еще один с 75м ... ;] ... раскажи что за машина за сколько .... <BR><BR>а у каво исчо?<BR><BR>2000 1,8 мкпп, за 15000 примерна со фсеме расходаме. песдатый, асобинна внутри. прафда, прежний 416-й кажецо удобнее - навернаэ нада привыкнуть.

### Я люблю катаца

Anubis 19.10.2005 11:04:
Европейский форд это тоже самое что финское саке, польская текила и будистская маца...вы бы купили кпримеру автомат калашнико изготовленный в либерии? а процессор интел пр-ва гондураса? может быть харлей монгольской сборки? или хенеси розлитый в молдавии? нахъ<BR>форд есть один, тока тот который в америке. да и то кстати почти офтопег, тк форд машина мещанская и металхеду более к лицу будет линкольн или меркъюри.<BR><BR>я все жду недождусь когда кмс купит ягуар:) я ему есчо три на зч продам выгодно...<BR><BR>вообще топег попсеет...надо почаще сюда заглядывать<BR><BR>немцы...а хуле вы хотели...ониж даже ниодной мировой войны выиграть не смогли...а машины собирать это вам не хъ собачий...это посложнее чем малые народы геноцыдить...не правда есть у них одна труевая машина:) порше...но ее правда не немцы а Жэды проектировали...<BR><BR>второй в жизни ровер говоришь...это гут...у тебя определенно есть еврейские корни...я тока не понял радости покупать хорошую машину...с ркпп от хонды аккорд 85модельного года...

### Я люблю катаца

KM 20.10.2005 11:03:
2Anubis: таки как вы дагадалесь? (нащот корней :)<BR><BR>а ркпп - канешна да, нимнога непривычно, как и дерегянный руль кстате - ащущение некоей онтекварности... кстате там, как оказалось, отгнил контакт у разъёма прийомнека центральново замка, ф связи с чем он снят и ремонтируеца, а дверь приходица открывать и закрывать ключом, прям как ф 70-е :)

### Я люблю катаца

Anubis 20.10.2005 13:48:
///а для ровера это совершенно нормально...отгнивание контактов это обычное дело...как и сотен проводов "массы" на дюймовых винтах по всей машине<BR>мне очень у них задница нравится...хотя если придется купить новую машину на чем настаивает жена, то выберу более еврейский вариант, а именно 75 вагон...если с ручкой брать, то это 2.5...хотя я обленился такчто скорее всего будет 1.8 турбо акпп, цвет зеленый ибо он жыдовее...очень люблю все антикварное...бурзумыч ездил долго на 2.0 акпп седане и тоже говорил что в машине атмосфера аптечно-антикварного гешафта дедушки моисея...это очень готично...

### Черный кофе - новый альбом записан и сведён

R. 12.01.2006 11:50:
Да, и по сабжу. Мне нравятся ранние альбомы ЧК. "Брожу по городу один" вообще одна из самых любимых песен ever. Голос Варшавского считаю лучшим в отечественной тяжёлой музыке (далее по ранжиру покойный Сэр из КПП и Бажин).

### Покупаю машину. Посоветуйте кто водит сам.

Kai Mathias Stalhammar 22.08.2006 14:18:
NW: Я последний раз на механике ездил на Волге 31-ой. Лет 10 назад. Херово ездил. И сейчас херово на механике езжу. И как-то мне на это похуйЪ, ибо для меня существует только АКПП. <BR><BR>Руслан: Да щас бля :P

### Отечественный рок и тяжмет: текста

R. 08.02.2007 13:28:
Макаревич умеет писать тексты. Однозначно. Дружит чел с русским языком. Не отнять. Та же фигня с Гребенщиковым. Умеет словами поиграть. Летов. Ассоциативен. Не знаю, кто там пишет у Аукцыона, но есть удачные тексты. И у Агаты Кристи.<BR><BR>Всё. Ах, да. Ноль. Местами. Вот теперь, кажется, действительно всё.<BR><BR>Ещё, впрочем, упомяну Кузьмина, который примитивен в литературном смысле, но талантлив, когда не слишком пьян :))) У него бывают удачи. Плюс покойный Сэр из КПП, у него тоже были удачные тексты.<BR><BR><BR>ЗЫ Пушкина - это пиздец. <BR><BR>ЗЗЫ Петя Мамонов!!! Как я мог забыть!!!

### IN FLAMES в России

Ancient Ceremony 27.01.2008 14:48:
моя пазиция насчёт сетлиста всегда такова-одинаковое кол-во песен должно быть с каждого альбома если гркппа играет в россии впервые!

### 17 февраля WITHIN TEMPTATION клуб &quot;Тень&quot;

NikiCh 18.02.2008 02:23:
Отличный концерт, Шарон просто супер!<BR>Но организация это тихий ужас.. Пускай "площадка первый раз осваивалась" (с), но хотя бы банально соотнести кол-во мест в гардеробе и кол-во проданных билетов так сложно? Чтобы не приходилось большей части очереди, стоящей на вход, предлагать сбегать к своему транспортному средству, оставить вещи там - и тогда пройти без очереди!<BR>Тут два варианта - либо тупость, либо жадность. Поскольку промоутеры люди обычно не глупые, склоняюсь к второму! <BR>Про тот цирк с конями, который устроили при выходе вообще молчу!!! Почему нельзы было, как везде, просто выпустить людей из зала к гардеробу? Сами бы прекрасно разобрались во всем.. Так нет, устроили КПП при выходе из зала.. Нахрена, обьясните мне??? <BR>2F-16  Отморозка, который просил всех "сделать шаг назад" тоже запомнил. Он, кстати, для организатора был немного пьян!!!!

### The Offspring - кому нравится?

Хорёк 25.07.2008 11:37:
Аврил Лавин ещё более менее когда долбаёбский панкпп херачит.<BR>А когда она пытается петь трогательные мелодичные баллады это дико раздражает. Всегда бесит когда чел пытает высрать то к чему он ну уж никак не способен. Наигранность ёпт.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

ixtiandr 26.03.2009 10:21:
А вот интересные вещи насчет почты.<BR><BR>Когда приходит регистеред из Японии (Кореи, Китая), там проход границы - судя по инфе трекинга - на Шереме (КПП Шереметьево). Почему не во Владике?<BR><BR>А из Швеции (именно из Швеции, не Финки и не Норвегии) посыль идет через Питер. Чета не могу врубица.

### 8 апреля Железнай Марш

The Nuclear Titbit 08.03.2010 11:15:
Тащемта всех дам с праздником!:)<BR><BR>08 апреля. 2010. Клуб «PLAN B». <BR><BR>«ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ»<BR>XX лет -ЗНАМЕНИТЫЙ METALL - РОК ФЕСТ!<BR>Концерт забойных мeтал ансамблей:<BR><BR>NAPALUM DEATH<BR>КАНТОР<BR>КРОНЕР<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>КРЮГЕР<BR>+SEX SHOW -20голов!!!<BR><BR>Вход:600руб(предварительно400руб)<BR>Место: клуб «PLAN B» <A HREF="http://www.planbclub.ru" TARGET="_blank">http://www.planbclub.ru</A> Ул.Советской армии д7.  <BR>Старт: 18-00 Finish: 23-00.<BR><BR>КТР презент:<BR>КТР представляет концептуальную вечеринку посвящённую 20летию первого фестиваля «Железный Марш». Выступление убойных TRASH&HEAVY METAL групп, зырилово исторических metal клипоф, ГРАНДИОЗНОЕ - SEX SHOW, дегустация РОК НАПИТКОВ и многое другое.<BR>Ведущий шоу: Паук, Асилия Вертинская и ЭДЖИН ПРАЙС из АДА!!!<BR>Тока для фанатов МЕТАЛЛА, ИМПЕРСКОГО УГАРА, ГОЛЫХ ДЕВОК и БУХЛА!<BR><BR>Подробности вечеринки:Каждый вторник в программе ПАУКа «Девки, Музыка и Бухло». 22-30 в эфире <A HREF="http://radiosexfm.ru" TARGET="_blank">http://radiosexfm.ru</A> или на <A HREF="http://korroziametalla.ru" TARGET="_blank">http://korroziametalla.ru</A>  <BR><BR>Справка:<BR>«ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ» – СУПЕР легендарный метал - рок фестиваль, впервые состоявшийся в марте 1990 на стадионе «КРЫЛЬЯ СОВЕТОВ». У истоков феста стояла КОРПОРАЦИЯ ТЯЖЁЛОГО РОКА, первая тусовка собрала 21 000рыл при бешенном ажиотаже и в противовес совковой тусе – «монстры рока». На фестивале «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ -1» впервые в СССР состоялось эротическое секс шоу – полностью голых девушек, которые готовы всегда выполнять НАЦИОНАЛЬНУЮ программу по деторождаемости!<BR>Впоследствии КТР выпустили серию сборников «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ» (LP&MC&СD&DVD&MP3) открывших бывшему пространству СССР массу убойных групп: АРИЯ, КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА, ЭСТ, КРЮГЕР, ДИВ, ШАХ, САТАРИАЛ, КРОНЕР, ЖЕЛЕЗНЫЙ ПОТОК, МАСТЕР, КПП и десятки других. Если ваш крутейший ансамбль хочет стать реальной метал звездой участвуйте в фестивале «ЖЕЛЕЗНЫЙ МАРШ»!<BR><BR>ТОВАРЫ: На концерте будут продоваца модные товары: СД, ДВД, МР3, Майки KM и других групп. <BR><BR>GIRLS WARNING: Девушки желающие участвовать в метал шоу, пусть обращаются в администрацию (89261345297- Ира) по мылу: ktrshop@yandex.ru <BR>Принимаются рекомендации и телефоны. <BR><BR>Билеты в Рок магазинах: <BR>ОГРАНИЧЕННАЯ предварительная продажа 400руб в рок магазинах или курьером<BR>(8 926 1345297) , или мылу: ktrshop@yandex.ru . В день концерта 600. Предварительная продажа в рок магазине «БУНКЕР» <A HREF="http://rockbunker.ru" TARGET="_blank">http://rockbunker.ru</A> , во всех других рок магазинах у ИРЫ или у НЕМЦА <A HREF="http://vkontakte.ru/club469968" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club469968</A> <BR>. <BR><BR>Заказ жирных столиков для олдовых людей и богачей на сайте клуба<BR><BR><BR><BR>WARNING: Вокруг здания и на концертах, присутствует усиленная охрана, а также сотрудники Police. ФЕЙС КОНТРОЛЬ!!! Подозрительные и дико пьяные – ограничены в проходе.<BR>Запрещено: сиротство, быковать и приходить с животными, дурацкая одежда, голод, пропаганда – политики, экстримизма, большевизма, сектантства, вегетарианства и наркоты, РЭП, совковая эстрада, лагерный шансон.<BR><BR>

### 5-ка лучших отечественных банд!

Кукан Войны 18.05.2010 08:56:
Коловрат<BR>Темнозорь<BR>Невидь<BR>Крюгер (очень условно, но всё же)<BR>Little Dead Bertha<BR><BR>Из ближайших соседей<BR>Natural Spirit (во 2м альбоме ни одной проходной песни)<BR>Nokturnal Mortum<BR><BR><BR>Из несуществующих<BR>Сектор Газа<BR>Shah<BR>Tales Of Darknord<BR>КПП (почти отечественные)<BR>Mortifer<BR>Forgive Me Not<BR><BR>Ах да, и не ебёт!

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Antoni Gutslasher 06.09.2010 09:38:
Уважаемые!<BR>Давайте писать всё таки ОДНУ группу в конкретный период. Наведите уже порядок у себя в памяти =) А то от этих названий в глазах рябит и читать становится неинтересно<BR><BR>Итак, мои предпочтения:<BR>Группа, стоящая особнаяом и на все времена - Сектор газа. Пишу отдельным пунктом. <BR>1990-2010 - Сектор Газа<BR>1990-1994 - Коррозия Металла<BR>1994-1995 - Все сборники Железный Марш<BR>1995-1996 - Мастер, трэшевые альбомы 89-94<BR>1996-1997 - Marilyn Manson<BR>1997-2003 - CARCASS!!!!!<BR>2003-2004 - Devourment (ровно 1 год я зарубался по TXDM, дальше слушать уже не мог)<BR>2004-2006 - Снова Carcass, уже слушал более осмысленно, снимал риффы и тд.<BR>2006-2007 - Ваще ничего толком не слушал, тухлый какой то период был<BR>2007-2008 - КПП =) Слил все альбомы этой давно распавшейся украинской группы и дико проперся. Более года не вылезала группа из плэера.<BR>2008-2010 - весь глэм. пока не определился с конкретной группой. Но точно что то между Ratt и ранним Skid Row.

### Закончи фразу, №... кажется 7.

Муpлакотам 07.09.2010 16:12:
Я знаю пароль,<BR>Я вижу КПП,<BR>Через него не пустят<BR>В нижнем белье.

### Закончи фразу, №... кажется 7.

Chandra Peregaar 07.09.2010 16:14:
Я знаю пароль,<BR>Я вижу КПП,<BR>Через него не пустят,<BR>Пошлют меня в П...

### Концертный зал UNDER THE GROUND: 110 кв. м., сцена 40 кв. м.  Ламинат, зеркала, новое оборудование

Fucker 03.11.2010 12:04:
расположение в адках однако........идти минут 30, потом будка с охранником,кпп, проверка документов, фейс контроль, личный досмотр.......<BR>знакомая схема

### Нестор Махно... Пусть и не музыкальный топик... Но кто как относится к этому человеку...

stepa 26.03.2011 23:52:
Не, наоборот.<BR>Железный Поток - одна из многочисленных советских трэш-металлических групп, появившихся в конце 80-х годов.<BR>Собрана в 1988 году лидером и вокалистом Дмитрием Куликовым, при поддержке матери Дмитрия - Лидии Васильевны, в будущем "Железной Мамы".<BR>После выпуска второго альбома "Знамение", группа становится культовой в узких кругах трэшеров, и делит сцену с такими гигантами как Коррозия Металла, КПП и т.п.<BR>В 1996 году группа распадается. С этого момента Дмитрий занимается сольным проектом "Ночная Жара".<BR>В 2001 году умирает Лидия Васильевна. В 2003 году умер Дмитрий.<BR><BR>Альбомы группы:<BR>1988 - Чёрная Сила<BR>1991 - Знамение<BR>1993 - Бесконечная Боль<BR>1995 - Зовущая Вечность

### ремастеринг

R. 10.04.2011 01:24:
Кастловские издания Назарета звучат неплохо. Malice In Wonderland, No Mean City и 2XS вообще мегазачётно. У меня есть и кастловские фирменные ремастеры, и игловско-сидимаксовские издания. Кастл, имхо, звучит предпочтительней.<BR><BR>Шульц, идея с переизданием советского наследия конца восьмидесятых-начала девяностых хорошая. Меня переиздания Августа очень порадовали - не ожидал такого звука - и аккуратно, и мясисто. Вопрос лишь в репертуаре. <BR><BR>Чёрный кофе хотелось бы, но с Варшавским, думаю, темы не будет. Тяжёлый день - возможно, его бы я купил с удовольствием. Союз, особенно второй? Очень хорошо - опять же, вопрос лишь в Романове - захочет ли он? Галактика и Красная площадь? Прекрасно. И Магнит. И первый и третий КПП (второй выходил на Сидимаксе не так давно). Вторая пластинка Лидера была хороша и ни разу не переиздавалась (дебютник - говно).<BR><BR>А больше ничего, вроде бы, и нет. Кураж недавно переиздали. Мономах - я-то "за" двумя руками, но... ыыы... закончатся продажи по сто долларов. :))) Новый завет, особенно второй - я бы и рад был, но кто это купит, кроме меня?  

### Sin duda ninguna (turkish version) мой ответ Церемонию

belial 12.06.2011 17:06:
Надя курила у окна, я влетел очень довольный собой. Выпили. Снова объятия, поцелуи, потом ванна, ну и ….БЛЯТЬ, Я НЕ КУПИЛ ПРЕЗЕРВАТИВОВ!!! Ну я и мудак! Правда, у Нади нашлись в сумке, что ее характеризует. Завтра обязательно с утра пойду в деревню за гондонами, решил я. Секс проходил под музыку с хохляцкого телеканала RU, где все на русском, кроме рекламы. Надя оказалась девчонкой вполне опытной, подмахивала отлично, и вообще ласковая такая. Анал я предлагать не стал. Трахая ее раком я не мог отвести взгляда от белой задницы, было ужасно смешно ее видеть на фоне загара, но я себя пересилил, чтобы не заржать. А че ржать, скоро у самого такая будет! Все закончилось небольшим озером из спермы на ее спине, после подмывания, накидали полотенец на пол, и там улеглись бухать и курить. Надя все не могла забыть свои проблемы, романтического настроения создавать видимо не собиралась. На мой вопрос: Был ли у нее кто-нибудь тут во время отпуска?, она ответила: Нет. Приставали, но я их всех нахуй посылала. Я этому не поверил. Я предложил ей остаться у меня, а с утра идти домой. Это предложение стало для нее искрой, она мигом вскочила, оделась, ткнулась губами мне в губы, попросила пачку сигарет с собой, прихватила еще и зажигалку, сослалась на несобранные вещи, попрощалась и буквально выскочила за дверь. Я смотрел ей вслед в окно, как она быстрым шагом цокала шпильками к себе в номер. Странная, какая-то! Я отыскал на кровати гондон, выбросил его в урну и лег спать. Так прошел первый день моего отдыха.  <BR>На следующий день, завтрак я благополучно проспал. Я пошел в деревню, выяснил у охранников на КПП, что здесь запускают в отель по карточкам от номера, что нет никаких браслетов, и в этом отеле все идут по «все включено». Еле отбившись от назойливых продавцов всяческих туров и экскурсий, нашел магазин, купил презервативов. Потом пошел на море, вода показалась очень соленой, был удивлен, что есть дохуя свободных лежаков, полежал, позагорал. До обеда вернулся в номер и допил вчерашний вискарь. Пятно оттерли, белье, полотенца поменяли. В бар доставили воды и прочее. От вчерашнего угара не осталось и следа.<BR>

### ...АРИЯ распадается...

fixedk 17.10.2011 08:06:
митрофанова теперь надо в КПП устроить<BR>а жирика например в анал носорок.<BR><BR>и например в госдуме будет батл<BR>

### Лучшие песни

Кукан Войны 03.01.2013 19:50:
DEATH IN JUNE Torture by roses, luthers army, leper lord<BR>LOUNA сделай,громче<BR>BATHORY One road to asa bay, song to hall up high, twilight of the gods, gods of thunder of wind and of rain<BR>HYPOCRISY Living to die<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW autumns grief<BR>КОЛОВРАТ Честь и кровь<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК День прошел<BR>СЕКТОР ГАЗА Туман<BR>BUTT.TEMPLE Волки одина<BR>TALES OF DARKNORD I like to vomit<BR>LAKE OF TEARS Raistlin and a rose<BR>АРКОНА Масленица<BR>СВАРГА Тайна<BR>NOKTURNAL MORTUM Новая эра мечей<BR>NATURAL SPIRIT Купала, Цивилизация, Засмородиной рекой<BR>ТЕМНОЗОРЬ Вервольф<BR>WASP Chainsaw charlie<BR>КПП Не тронь мой алкоголь<BR>КРЮГЕР Мы железно не станем другими<BR>X-ФАКТОР Слово, ветер<BR>АРИЯ Осколок льда, дальний свет<BR>AMON AMARTH Death in fire<BR>TUMULUS Средокресие<BR>DARK TRANQUILLITY Miserys crown, lost to apathy<BR>AMORPHIS House of sleep<BR>ХАМЕР Толерантные гробы<BR>КРОДА Мак <BR>TARTHARIA Песня о смерти<BR>DISMEMBER Nenia, collection by blood<BR>PUISSANCE Grace of god<BR>ALGIZ первая песня<BR>ЭПИДЕМИЯ Я мочился на тебя<BR>STEEL ATTACK Heavy metal god<BR>DISSECTION Thorns of crimson

### Авто

Панкрат 25.05.2013 12:59:
То, что заебусь - знаю и морально готов.<BR>Бюджет у меня на все про все (авто, страховки и тэдэ) - 150тыр, в эти деньги корейцев 10-15 в приличном состоянии попросту нет, в лучшем случае - года 95-го, в среднем состоянии. Ухоженную и приведенную в порядок - уже от 200 и выше. Про авто моложе 2000-го я и не говорю..<BR>Ездить придется именно по говнам, где все паркетники, например, сразу садятся. По рассказам участников событий, по этим говнам могут ездить только Нивы и трактора :)<BR><BR>Еще один нюанс - у авто должно быть свойство чиниться в любом коровнике с помощью молотка и топора. Ниву починят, а вот с каким-нить спортажем 93-го года с АКПП будет жопа.

### Авто

spn 25.05.2013 20:29:
/а вот с каким-нить спортажем 93-го года с АКПП будет жопа./<BR><BR>я, в принципе такого же мнения, но зиму с полным приводом на шиповке отъездил и сугробов не боялся, пониженную даже не включал. Приятель на таком же Сорике 2007 года ездит по ебеням и болотам за тысячи км, ничего, вроде все время улыбается....не тонул пока. Тоже АКПП.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

xryscz 15.08.2013 10:58:
Был тут тащемта в хохляндии. Дороги - адовый пиздец, у нас прямо автобаны да хайвеи. На границах - открытое вымогательство. Без очереди (или отдельные пропускные, как в европах) - не пускают. на рашку думали через какую ту пердь проскочить, пока туда добрались (60 км от харькова) - реально охуели, 12 миль пилили реально по полю, по грунтовке, не знаю как я не ебнулся, так там нас еще и не пустили - типа москва, а это кпп для местных. Там даже не направления, там пиздец. Бензин стоит как в европе. Сервис - на уровне ниже пиздеца. Правда компенсируется вполне ебабельными хохлушками и дешевой жратвой. Водители хамят почище чем в масквабаде, А, вот еще плюс - бухло продается круглосуточно, и недорого. В остальном - пиздец. Ну и с погодой нам повезло в целом везде - дождь проявился только на подступах к масквабаду.

### оффтоп. метал на русском

Кукан Войны 04.09.2013 22:14:
Exventer <BR>Thy Repentance<BR>КПП <BR>Кома<BR>Мор (Мурманск)<BR>Аспид<BR>Ольви<BR>Vivid X<BR>Thartharia<BR>

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

SYMPHOHELL 16.07.2014 23:48:
Пиздец предрекали , когда начали бомбить кпп. Потом пиздец обещали после бомбежки нашего Донецка. Где обещанный пиздец ?

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

НеграКоньЕбалЪ 09.10.2014 21:53:
Металукрохохлы поносят Россию со дня появления (металхохлов) - под нынешний всплеск русофобии даже решили издать альбом КПП 88 или 89 года, лежавший себе спокойно четверть века в пыльном схроне. Послушал 1 песню (текст ниже), дальше слушать не захотелось... Это черти с любимого всеми Харькова (как и Ноктюрналы), где хохлов типа нема€ - одни русские и Гепа Адольфович с Допой. Внимание, вопрос: есть хотя бы одна укрофобская банда? Или всё по типу "собака лает - караван идёт"?<BR><BR>Механизм дал сбой (Россия)<BR><BR>Дороги разбитые,<BR>Чёрные избы,<BR>Усталые ноги в пыли.<BR>Кандальные звоны,<BR>Предсмертные стоны,<BR>Этапы до края земли.<BR>Холодные ночки,<BR>Отбитые почки,<BR>А дали всё так же светлы.<BR><BR>Рефрен:<BR><BR>Под барабанный бой,<BR>Под стяги смертной сечи<BR>Гнала перед собой ты стадо человечье.<BR>За новый светлый мир<BR>На праведный убой.<BR>Но, мы тебе не верим,<BR>Мы не пойдём с тобой.<BR>Россия, на нас твой механизм дал сбой.<BR><BR>Высоки короны, <BR>Надменны иконы,<BR>Стерильная святость мощей.<BR>Оплёваны стены,<BR>Повышены цены,<BR>На свалках портреты вождей.<BR>Дубовые плахи,<BR>Слетали рубахи,<BR>Остры топоры палачей.<BR><BR>Рефрен<BR><BR>Не всё свято то, что кровью куплено.<BR>Не воротишь того, что загублено.<BR>Вряд ли смогут помочь своей Родине<BR>Те, кто страхом пред ней изуродован.<BR>Ты же, битая - перебитая,<BR>Что же, мало тебе было Гитлера?<BR>Что за страсть изводить тех, кто любит тебя?<BR>Не губи нас зря!<BR><BR>Рефрен 

### Международный метал проект TAIPAN

tich666 08.02.2015 17:21:
"чтобы откреститься от возможных обвинений в расизме"<BR>Мордашов является ЕРЖ, поэтому и виляет и окрещивается на данную темку. Хотя в его группе играет ярый расист Лазарь, например).<BR><BR>Белиал вчера, после просмотра приветственного ролика, сказал, что "Мордашов есть Анальный Клован.) "<BR> <BR>вот что-то навеяло -<BR>"Сами по себе тюрьмы Европы выглядят как специально огороженные зоны (а в некоторых странах ЕС — и вовсе _не_огороженные!: тюрьма находится в центре города, и территорию тюрьмы отделяет от него двойная сплошная жёлтая линия, переступать которую заключённым ну низзя никак: это будет считаться побегом — надбавят срок; сделано так, разумеется, опять-таки из соображений чести и достоинства прав человека, который есьмь царь природы и не должен сидеть аки дикий зверь в зоопарке), на территории есть площадка для прогулок и спортзал с качалкой и баскетбольной/волейбольной площадкой, где з/к проводят своё основное время (обстановка напоминает немного фильм «Побег из тюрьмы»). Питание во многих тюрьмах Евросоюза напоминает питание в трёхзвёздочном-пятизвёздочном отеле Турции: никакого черпака и баланды — фуршетный стол, подходи бери… культура и цивилизация.<BR><BR>Контенгент обычен: ниггеры и чурки, понаехавшие в Европу за несколько последних лет (из-за них Брейвик и сел), сидят в основном за наркотики, русских в основном не любят и опасаются, обходят стороной (боятся беспредела: они ведь тоже европейцы, ложками сокамерников резать не умеют). В попенгаген, видимо, заряжают иногда друг дружке, но только по любви и с презервативом (выдаст охрана).<BR><BR>Теперь о главном: в некоторых странах Западной Европы тюрьмы платные — за каждый день отсидки у зека с банковского счёта списывается внушительная сумма (жрёт ведь, простыни, полотенце, стирать ему, обслуживать, охранять, медицину!), поэтому известны случаи, когда наших соотечественников из тюрем с позором выгоняли (если выяснялось, что банковского счёта у з/к нету, как нет и налички). Кроме того, когда залетаешь, например, в Швеции, услужливые полицейские обязательно поинтересуются, по каким дням тебе удобно будет отсиживать. Дело в том, что в маленьких странах иногда не хватает места, чтобы разместить всех зеков по тюрьмам (это вам не Россия всё-таки), поэтому там вопрос решён ребром: сидеть можно, например, только по выходным (или, скажем, только по средам), а в остальные дни отправляйся домой жить и работать как нормальный человек; в выходные же ты должен явиться на КПП, сдать шмот, получить оранжевую тюремную робу и отправиться в камеру «мотать срок» до следующего понедельника. "(с) Лурк

### Как вы живете(выживете) на 25 б...ь тысяч рублей в месяц?

Мизантропично Лесной 30.03.2015 19:30:
А я приехал к дому,по пути одну хамовников купив,думал подремать чутка,тут сосед:где на вольво в акпп масло махнуть,ну я в теме,расписал,поболтали,пошел ещё за одной,пришел,вздремнул,тут чет сестра со своими темами прибежала,ну...тут бля надо литр,иначе не понять,надо ещё взять и главное съебаться..а куда?опять в магазин.взял парочку,к товарищу зашел,счас вторую из той парочки допиваю а там...а там сцуко жизнь Артемию неведомая начинается..либо спать завалюсь,если никто не позвонит,а если кто позвонит да с предложениями и продолжениями...хз,тут уж только сам сотона знаэ чё будэ

