# Trident



## Дискография

### "World Destruction" 2009, Death Metal




## Отношения с другими группами

* C группой "Dissection" Johan Norman
* C группой "Soulreaper" Johan Norman
* C группой "Necrophobic" Tobias Sidegеrd
* C группой "Grief Of Emerald" Jonas Blom
* C группой "Necrophobic" Alex Friberg (bass)
* C группой "Firespawn" Alex Friberg (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### Cakewalk Pro Audio

Vic Thor 28.02.2002 00:37:
Виталь.. а ты че думал :) Так и есть, десять тысяч - цена Про Тулс. Но есть маза, что он этих денег стоит! <BR>Но в хорошей студии Про Тулс - это только малая часть всего..... вот почитай<BR><BR>STUDIO FREDMAN<BR><BR>Equipment in the large control room of Studio Fredman  <BR>Console:<BR>Trident Vector 432 34-32-8-2<BR><BR>Recorders:<BR>Multitrack<BR>Sony / MCI JH 24<BR>3*Alesis XT Adat<BR><BR>Hard disk recording:<BR>Pro Tools 24 Mixplus, <BR>2*888/24 I/O,<BR>Apogge Intellidac 24/96<BR>ADAT Bridge<BR><BR>Master:<BR>Tascam DA30 MkII<BR>Studer A820 1/4"<BR><BR>Compressors:<BR>2*Tube-Tech LCA 2B<BR>2*Urei LA 4<BR>Urei LA 22<BR>2*Dbx 160x <BR>Dbx 1066 <BR>2*Dbx 263x <BR>Orban 424A <BR>8*Trident 432 comp/gate<BR>Aphex Studio dominator<BR>Behringer Composer<BR><BR>Gates:<BR>3*Drawmer DS201<BR>Symetrix quadgate 564E<BR><BR>Reverb etc:<BR>EMT 140 plate <BR>Lexicon 480 L<BR>Lexicon PCM 80<BR>Lexicon Super prime time<BR>Lexicon MPX 1 <BR><BR>Eventide H-3000 <BR>Yamaha Rev7 <BR><BR><BR>Equalizers:<BR>Focusrite Red 2<BR>2*ART 172 <BR>Audiosoure Eq one<BR><BR>Mic preamp:<BR>Focusrite Red 1<BR>Art MPA Pro<BR><BR>Exciter etc:<BR>Behringer Edison <BR>Behringer Dualflex II<BR><BR>Monitors:<BR>2*Genelec 1038A <BR>2*Genelec 1030A<BR><BR> <BR>Equipment in the smaller control room of Studio Fredman  <BR>Console:<BR>AMEK Angela 28-24-8-2<BR><BR>Recorders:<BR>Multitrack<BR>Alesis XT Adat<BR><BR>Hard disk recording:<BR>Pro Tools 24 Mixplus,<BR>Kronauer ADDA X 1 16 ch I/O<BR>ADAT Bridge<BR><BR>Master:<BR>Sony 670<BR><BR>Compressors:<BR>Tube-Tech LCA 2B <BR>Dbx 566<BR>Orban 414A<BR>LA CX2<BR>Behringer composer<BR><BR>Gates: Rocktron Hush IICX<BR>Behringer Intelligate<BR>LA GX2<BR><BR>Reverb etc:<BR>Lexicon Alex<BR>Yamaha SPX 90 <BR>Roland RSP550 <BR>Roland SDE 2500 <BR>Orban parasound<BR>Alesis QuadraVerb<BR>Behringer Ultraflex Pro<BR><BR>Monitors:<BR>2*Genelec 1031A<BR><BR> <BR>Microphones:  <BR>Neumann U67 <BR>2*Neumann TLM 103 <BR>2*Neumann KM 184 <BR>2*AKG C414 B-ULS<BR>2*ADK A51TL <BR>2*C452<BR>C535 EB <BR>D112 <BR>D12 <BR>2*D 202 <BR>2*Shure SM 91<BR>9*SM57 <BR>2*Audio Technica 4033<BR>2*Calrec 1050 <BR>Sanken CU31 <BR>ElectoVoice RE 20 <BR>4*Sennheizer MD 421 <BR>Beyerdynamic M420 <BR>2*Pearl F69 <BR>Pearl CR57.<BR><BR> <BR>Headphones:  <BR>AKG 240 <BR>6*AKG 270.<BR>10*Beyer DT 100<BR><BR> <BR>Computers etc:  <BR>Macintosh G4/733/384, 88 gig hard drive<BR>Macintosh G3/400/384, 88 gig hard drive<BR>Macintosh PPC 9500/132/128 <BR>Radius 21" Monitor <BR>Apple 17" Monitor <BR>Apple 16" Monitor <BR>Mark of the Unicorn MTP AV <BR>Adams Smith Z3 <BR>Protools 5.1<BR>Emagic LogicAudio 4.5<BR><BR> <BR>Instruments and Amps:  <BR>Akai S-1000 <BR>Roland JX-8P <BR>Alesis D4 <BR>Proteus/1 <BR>Yamaha CS 50 <BR>ENGL Savage 120 <BR>ENGL 4x12 speaker cabinet<BR>Peavey EVH 5150 <BR>Marshall vintage speaker cabinet<BR>Vox AC 30 <BR>Laney VH 100R <BR>Grandpiano R.G&#246;rs & Kallman<BR>Grandpiano F.G. Malmsj&#246; (Swedish Royal Court Manufacturer)<BR><BR>Hammond T200 <BR>Lesley 760 <BR>Fender Stratocaster USA<BR>Fender Stratocaster Japan<BR><BR> <BR>Room sizes at Studio Fredman:  <BR>Large Control Room 5,00 x 6,00 meters. <BR>(Drawn by architecht Ingemar Olhson)<BR>Small Control Room 3,80 x 6,50 meters. <BR>(Constructed by Fredlake)<BR>Isolation Booth 1, 2,70 x 1,20 meters<BR>Isolation Booth 2, 1,80 x 2,40 meters<BR>Main Studio 10,80 x 10,50 meters <BR>Small Studio 6,30 x 4,10 meters <BR>Recreation room 1 4,00 x 6,50 meters<BR>Recreation room 2 3,00 x 3,50 meters<BR>Kitchen 3,50 x 3,50 meters<BR>An average of 3,20 meters from roof to ceiling<BR><BR>Total area 340m2

### кто знайэт? (про NOCTURNUS)

мясоголовый 29.09.2002 16:50:
Я тут поковырялся... так сказать... в аналлах истори :))<BR>То есть: в инфе на своих аудиокассетах, CD и CDR (в основном всё пиратских :(, в инфе из И-нета...), и решил подытожить вот что:<BR><BR>(там где знаки вопросов, это значит что инфа малодостоверная (источники противоречат или ещё что-то), если есть объективно что испраить или необъективно, то пишите!)<BR><BR>Discography:<BR>_______________________________________<BR>с 1987 <BR>Nocturnus "The Science Of Horror" 1988<BR>CD Track list (?): <BR><BR>Possess the Priest (?)<BR>Mummified (?)<BR><BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning (ex-Morbid Angel ?)<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Jino Marino<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus "the key" 1990<BR>CD Track list: <BR><BR>01. lake of fire<BR>02. standing in blood<BR>03. visions from beyond the grave<BR>04. neolithic<BR>05. undead journey (bonus track)<BR>06. bc-ad<BR>07. andromeda strain<BR>08. droid sector<BR>09. destroying the manger<BR>10. empire of the sands<BR><BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>drums, lead vox: Mike Browning<BR>bass: Jeff Estes<BR>guitar: Sean McNennery<BR>back vox: Kam Lee (of massacre)<BR><BR>+ Shidly Dee (?) - bass<BR>Jim O`Sullivan - bass (на концертах)<BR><BR>____________________________<BR>Nocturnus "thresholds" 1992<BR>CD Track list<BR><BR>01. Climate Controller<BR>02. Tribal Vodoun<BR>03. Nocturne in Bm<BR>04. Arctic Crypt<BR>05. Aquatica<BR>06. Subterranean Infiltrator<BR>07. Alter Reality<BR>08. Gridzone<BR>(c) Earache.<BR><BR>Recorded at Morrisound Recording, Tampa, Fl., dec. 1991<BR>Produced by Tom Morris & Nocturnus<BR><BR>drums: Mike Browning (ex-Morbid Angel)<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass (CD?): Chris Anderson<BR>lead vox: Dan Izzo (ex-Tortured Soul)<BR>bass (после записи CD?): Emo Mowery (ex-Fallen Idols)<BR><BR>_________________________<BR>Nocturnus 93 "Nocturnus"<BR>CD Track list: <BR>Possess the Priest <BR>Mummified <BR><BR>Recorded at Audio Lab Recording Studio, Tampa, Fl.<BR>Produced by Nocturnus, Greg Marshak, Ken Faulkenberry<BR>(c) Nocturnus, (p) Moribund records (Seattle)<BR><BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>guitar: Mike Davis<BR>bass: Emo Mowery<BR>Dan Izzo - Vocals <BR>drums: James Marcinek<BR><BR><BR>_____________________________<BR>Nocturnus "ethereal tomb" 99<BR>CD Track list: <BR><BR>01. Orbital Decay<BR>02. Apostle of Evil<BR>03. Edge of Darkness<BR>04. The Killing<BR>05. Search for the Trident<BR>06. Paranormal State<BR>07. The Science of Horror<BR>08. Outland<BR><BR>(c)&(p) 1999, Season of Myst (Marseille, France)<BR><BR>guitar: Mike Davis<BR>keyboards: Louis Panzer<BR>guitar: Sean McNennery<BR>bass: Emo Mowery<BR>drums, vox: Rick Bizarro<BR><BR>

### Есть ли радые восоединению Суфокации

Vovan 26.12.2003 22:40:
Там вообще вот что написано на официальном сайте, может я что-то недопонял, но ищут они замену гитаристу Аарану, а Оптега значит вернулся:<BR><BR>"October 30, 2003<BR><BR>Great news. Vile is going to be the opening act on the upcoming Cannibal Corpse tour. Tour goes from Feb 13 through March 13. The whole US is included but we didnt see any Canadian dates in there unfortunately. Dont know why. The member ststus is up in the air as usual though and we are definately looking for someone to replace Aaron on guitar for this tour. Contact us if you have info pertaining to this. <BR><BR>New songs are in the works. Colin has 2 now and will slowly but surely get another Vile album done against all odds. Juan is buying a 60 channel Neve V3 console for Trident Studios and we will definately do the new Vile album on that console. Were going to make sure the new album is even more sonically perfect than past efforts.<BR><BR>Colin is also pressing ahead with Imperial Mastering and is looking for new artists to produce or master all the time. "<BR> <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 04.05.2006 17:37:
DARK EMPIRE - 2006 - Distant Tides (selfreleased)<BR>Дебютный альбом американских музыкантов (хотя, американцев здесь только басист да гитарист, ударник из Финляндии, а вокалист из Швеции). Жёсткий и мелодичный павер метал, довольно приятный и разнообразный. За микрофонной стойкой Jens Carlsson (PERSUADER, SAVAGE CIRCUS). Материал напоминает слегка замедленный CHILDREN OF BODOM с вокалом а-ля Ханзи. Странно, что вышел он не на лейбле.<BR><BR>SCREAMING SHADOWS - 2006 - In The Name Of God (My Graveyard Productions)<BR>Третья работа итальянского коллектива. Прогрессивно настроенный хэви павер, отдаленно напоминающий LABYRINTH, но с большим упором на сольную гитарную работу. Есть много неплохих моментов, но в целом релиз чуть выше среднего уровня, да и запись немного перегружена.<BR><BR>UNEARTHLY TRANCE - 2006 - The Trident (Relapse Records)<BR>Третья работа американских думстеров. Довольно стандартный традиционный материал, с одной стороны. С другой, музыканты пытаются разнообразить классический TROUBLE'овидный дум элементами сладжа и дума новой волны в духе PARADISE LOST времен "Shades Of God". Неплохой релиз.<BR><BR>ADVOCATUS DIABOLI - 2006 - Sterbend Durch Die Sonne (Sonorium Records)<BR>Второй альбом немецкой формации. Электро готик рок с драм машиной, атмосферными синтезаторами и короткими гитарными риффами. Немецкоязычная лирика, вокальный женско-мужской дуэт. Одновременно напоминает SISTERS OF MERCY, LACRIMOSA, CREMATORY и DAS ICH. Довольно неплохо, да и девочка очень симпатичная.<BR><BR>SATYRIAN - 2006 - Eternitas (Lion Music)<BR>Jan Yrlund сменил прописку с Бельгии на Финляндию после того, как Gunther Theys уничтожил все записи своих вокальных партий для нового альбома DANSE MACABRE и сосредоточился только на ANCIENT RITES. Пережив все это, Ян создал новый проект с теми же самыми музыкантами с новым названием, застолбив для него брэнд ex-DANSE MACABRE. Мужские вокальные партии теперь исполняет Roman Schonsee (ex-PYOGENESIS, THE BLOODLINE). Женские остались за дуэтом Kemi Vita (THE DREAMSIDE, THE BLOODLINE) - Judith Stuber (работавшей кроме DANSE MACABRE, с EVERON, ANCIENT RITES и DARK AT DAWN). Материал вышел качественным и добротным. Хитовый и атмосферный готик рок, представляющий интерес с первой и до последней минуты. Рекомендую.<BR><BR>CONTRAST - 2006 - Стены Вавилона (selfreleased)<BR>Проект некоего Вальдемара Печорина. Попытка скрестить метал с рэпом на неоклассической основе. В работе над альбомом приняло более десятка музыкантов. Оригинально вышло, ничего не скажешь. Но ни митал это ни разу, да и рэп во мне будит нехорошие чувства. В общем, вряд ли этому Печорину суждено стать Героем нашего времени.

### Thrash - Metal

Headcrusher 21.01.2008 08:32:
Воссоединившиеся трэшеры <B>DEFIANCE</B> из Оукленда, штат Калифорния, прославившиеся в конце 80-х - начале 90-х гг. прошлого века благодаря альбомам <I>"Void Terra Firma"</I> и <I>"Beyond Recognition"</I>, выложили новую песню <B>"The Voice"</B> на своей страничке на <I>MySpace</I>. <BR><A HREF="http://www.myspace.com/defiancemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/defiancemetal</A><BR>Данный трек представляет собой черновой микс, сделанный после записи в студии <I>Trident</I> в Конкорде, штат Калифорния, с продюсером <B>Хуаном Уртегой</B> <I>(Juan Urteaga, EXODUS, SKINLAB, VILE)</I>. Его окончательный вариант появится на новом, четвертом альбоме группы, который планируется к выходу в конце года на пока не определенном лейбле.<BR><BR>Вот что сказали по этому поводу участники группы: "Мы очень довольны тем, как проходит работа над альбомом, и планируем завершить ее к апрелю. Мы можем честно сказать, что это будет наш лучший альбом. После трагической утраты нашего лучшего друга и гитариста <B>Дуга Харрингтона</B> <I>(Doug Harrington)</I> продолжать играть без него было очень трудно, но в то же время, мы знали, что он будет гордиться тем, чего мы достигли".<BR><BR>Помимо нового альбома, <B>DEFIANCE</B> также работают над <B>DVD</B> под рабочим названием <I>"Decade(s) of Defiance"</I>, который освятит всю карьеру группы с 1985 года по настоящий момент.

### 28 марта состоится уникальнейший концерт группы REST IN PAIN и еще четырех интереснейших и разноплан

Muhin 28.02.2008 23:47:
REST IN PAIN были образованы в 1999 году и с тех пор стали российской группой номер один в стиле psycho death. За  последние несколько лет группа объездила практически все города России и ближнего зарубежья и делила сцену с такими монстрами металла, как Behemoth, Mayhem, In-Quest и др. Последний полноформатный альбом коллектива успешно продается в США и странах Европы, а композиции из него попали в американские сборники, включая культовый METAL RULES.<BR><BR>www.restinpain.com<BR><BR>Музыканты REST IN PAIN представляют свои собственные проекты:<BR><BR>Christophor Moleskin (Bass) – Fatal Band<BR><BR>Jack Daniel (Drums) – Бессмертные<BR><BR>Dime Blizzard (Guitar) – Tantal<BR><BR>Val Brewer (Guitar) - инструментальное трио TRIDENT<BR><BR>Бессмертные существуют с 1995 года. Группа БЕССМЕРНТНЫЕ - редкий зверь на московской рок-сцене.  Уникальность трио состоит в умении смешивать разнополюсные музыкальные компоненты в одну гремучую смесь. Музыка БЕССМЕРТНЫХ это симбиоз женского вокала Лу Рокс и жёстких гитарных рифов МакЛауда, сочетание суперсовременной электроники и традиционного металла, смесь угарного пост-панка и классических баллад..  Несмотря на разноликость, БЕССМЕРТНЫЕ легко узнаваемы на сцене, благодаря яркому имиджу и неуёмной энергии. Очень и очень клёвая группа для любителей Доро Пеш, Guano Apes.<BR><BR>www.bessmertnye.ru<BR><BR>Молодая подмосковная группа TANTAL представляет вашему вниманию концертную программу в рамках готовящегося дебютного альбома. <BR>Музыка коллектива сочетает в себе изрядную долю агрессивного и виртуозного Death Metal с разноплановыми мелодичными "фишками" и прогрессивными вкраплениями. Особым украшением является потрясающий женский гроулинг, порой плавно переходящий в изящный чистый голос. <BR>В настоящее время доступен промо-диск «Emotional Distress», получивший массу положителььных откликов и рецензий. <BR>Официальный сайт: www.tantalweb.ru <BR><BR>Fatal Band - оригинальный рецепт смеси death напора, непростых музыкальных размеров, брутальности и мелодизма. Коллектив представляет собственные новые композиции и свежие версии хитов классиков жанра.<BR><A HREF="http://www.myspace.com/fatalband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fatalband</A><BR><BR>В этот вечер в клубе Релакс возможно будет приобрести CD и мерчендайз выступающих групп, а также лучшую продукцию от COYOTE records.<BR><BR>На входе 250 рублей<BR>По флаеру 200 рублей<BR>

### 28 марта состоится уникальнейший концерт группы REST IN PAIN и еще четырех интереснейших и разноплан

Чапаев Мазепа Ондатрович 02.03.2008 15:46:
Кстати, я узнавал, что в РЕЛАКС с разнопланом не пустят... остается только автографы... и еще, в TRIDENT играет небезызвестный здесь мультиинструменталист Paul, не хило засветившийся в группе SYMBOL, в дни ее сияния.. 

### 28 марта состоится уникальнейший концерт группы REST IN PAIN и еще четырех интереснейших и разноплан

пупкин_из_урюпинска 06.03.2008 17:15:
Порядок выступления: <BR>Fatal Band<BR>Tantal<BR>Бессмертные<BR>Trident<BR>Rest In Pain<BR>

### 28 марта состоится уникальнейший концерт группы REST IN PAIN и еще четырех интереснейших и разноплан

Акакий Модестович 11.03.2008 16:29:
а TRIDENT есть чо послушать?

### 28 марта состоится уникальнейший концерт группы REST IN PAIN и еще четырех интереснейших и разноплан

пупкин_из_урюпинска 28.03.2008 11:33:
Расписание выступлений:<BR>19-00 Fatal Band (С бассистом из Rest In Pain)<BR>20-00 Tantal (С гитаристом из Rest In Pain)<BR>21-00 Бессмертные (С барабанщиком из Rest In Pain)<BR>21-50 Trident (C обоими гитаристами из Rest In Pain)<BR>22-00 Собственно Rest In Pain<BR>

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 11:12:
вышло вот такое - <B>Firespawn "The Reprobate"</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Alex Friberg (Necrophobic, ex-Trident) - Bass<BR>Matte Modin (Skineater, The Hidden, ex-Defleshed, ex-Dark Funeral, ex-Nonexist, ex-Infernal) - Drums<BR>Victor Brandt (Dominion, Entombed A.D., ex-Aeon, ex-Entombed) - Guitars<BR>Fredrik Folkare (Necrophobic, Unleashed, ex-Scudiero, ex-Siebenb&#252;rgen) - Guitars<BR>L-G Petrov (Entombed A.D., ex-Entombed, ex-Morbid, ex-Nihilist, ex-Allegiance, ex-Comecon) - Vocals <BR><BR>Насколько все ругали прошлый опус, настолько же (но уже хвалят) - этот, новый! <BR>лось и мп3-320 в сети уже болтаются. 

