# Necrophobic

Дискография
"The Nocturnal Silence" 1993, Death Metal
"The Call [EP]" 1993, Death Metal
"Spawned By Evil [EP]" 1996, Death Metal
"Darkside" 1997, Death Metal
"The Third Antichrist" 1999, Death Metal
"Bloodhymns" 2002, Death Metal
"Hrimthursum" 2006, Death Metal
"Death to All" 2009, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Trident" Tobias Sidegеrd
C группой "Firespawn" Alex Friberg (bass)
C группой "Trident" Alex Friberg (bass)
C группой "Unleashed" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Firespawn" Fredrik Folkare (guitar)
C группой "Siebenburgen" Fredrik Folkare (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Я сошла с ума?

new sad 18.01.2001 18:01:
Ага!А вот и я, меня тут кажется уже помянули всуе несколько раз. Первое господа металлисты я все-таки раньше альтернативу слушала, посему попрошу не сравнивать %)мне за свое прошлое стыдно, но я могу лишь оправдаться что это по крайней мере не руки вверх %))<BR>2Марта: все что можно отнести к дэту и что лично в моем фаворе:<BR>In Flames (everithing, ибо плохих альбомов нет, что бы там не говорили _некотрые_ тут %)))))), Dark Tranquillity ``The Gallery`, ``Mind`s I``, Kataklysm ``The Prophecy`` ну и остальное тоже но это - рулз, Arch Enemy ``Burning Bridges``, Ebony Tears `everithing(но второй лучше), Gates of Ishtar (что достанешь), Hypocrisy (everithing, btw, `Abducted`, `The Final Chapter`, ``Fouth Dimention``, Carcass `wake up and smell...``, Cannibal Corpse ``Gallery of Suicide``, `The Bleeding``, Deicide `Once upon a cross`, глянь на Napalm Death `Enemy of music business`, может покатит, мне он весьма понравился. Necrophobic ``the third antichrist``, а еще покупай сборники из серии `Death...is just the beginning n` потому как там бывают обалденные вещи это раз, много разных групп это два. <BR>Children Of Bodom `Hetebreeder``(тебе посоветую но лично я не люблю), если понравится - тогда ``Follw The Reaper``, а также Kalmah последний не помню как его и Suidakra - это одного поля ягоды. <BR><BR>попробуй и блек:Marduk `Panzer Divizion Marduk`` , Dissection(everithing - вне политики, вне конкуренции), Satyricon, Mayhem `De Misteriis Dom Sathanas``, `deathcrush``, только не `grand declaration of war` , потом Emperor 96, как уж там его...если трушность не понравится, смело бери Dimmu Borgir (97) & Cradle of Filth (`midian`). Я не ловлю кайфа, но многим людЯм нравится.<BR>пока, думаю, хватит %)))<BR><BR>2Асмодеус: экий неисправимый идеализм. принесите мне тазик и бензопилочку, а?можно я тебя нежно и ласково умерщвлю? %)))))))) <BR><BR><BR>

### Black и Death Metall, в чем разница?

Zyklon 17.08.2001 01:08:
hellawin я новый Ентомбед - Утреннюю зве(пи)зду слухаю - эээээээээээ нууу неплохо .. олд скул дэт с модерн наворотами.<BR><BR>Не совращай молодежь и подростков, дай им и гроул и скрим послушать.<BR><BR>Эй Ари слухай сюды во тябе плэйлист:<BR>1. MORBID ANGEL<BR>2. EMPEROR<BR>3. ENTOMBED<BR>4. DIMMU BORGIR<BR>5. BOLT THROWER<BR>6. ТHE PROJECT HATE<BR><BR>вот тебе дет с блэкушниками в перемешку <BR>ну и напоследок <BR>сведиш блэкдэт <BR>DISSECTION<BR>NECROPHOBIC <BR>слушай и наслаждайся !!!! на здоровье :)

### Новинки за эти выходные

Kai Mathias Stalhammar 28.01.2002 13:44:
Та-ак, поехали значитца...:<BR><BR>Forgive Me Not "Swallow Songs" - скучно и вымученно, на пересечении хэви и готики. Вокалист вроде неплохой, но именно из-за него альбомчик (сингл?) воспринимается ещё хуже... 3 / 6<BR><BR>Unpure "Unholy Trinity" - мерзопакостный (в хорошем смысле :)) приблэкованный трэш из Швеции. Хорошо сыграно, неплохо записано. С душой ребята играют. Уж во всяком случае лучше, чем Aura Noir. 5 / 6<BR><BR>Cadaverous Conditions "Lesser Travelled Seas" (по-моему, так) - что-то такое немного непонятное... Зверский дэт из Австрии с примесью фолька, oi и панка + кавер Death In June. Бррр!! Но неплохо. 4 / 6<BR><BR>Blackmore's Night "Under A Violet Moon" + "Shadow Of The Moon" - no comments! 10 / 6<BR><BR>Ajattara "Itse" - интересный блэк, местами здорово напоминающий Barathrum. Довольно много клавиш (интересный, кстати, подход у клавишника к своим партиям... Оригинально, панимашь!), но симфо-блэком и не пахнет. Тексты на финском. МРАК. 5,5 / 6<BR><BR>Silentium "Infinita Plango Vulnera" - м-да... Сразу вспонимается My Dying Bride'овская "Sear Me MCMXCIII". Растянуть её эдак минут на 70, добавить женского войса, да поболее, немного блэковых всхрипов - получится Silentium. Но - КРАСИВО. Интересно, а это переиздание двух демок, или же новый альбом?<BR><BR>Sunseth Sphere "Storm Before Silence" - готик-металл из Венгрии. Как обычно в случае с группами из этой страны, оригинально и необычно. 5 / 6<BR><BR>The Crown "Deathrace King" - бодренький такой death metal. Хотя какой это к чёрту дэт! Чего тут только не намешано – и блэк вам, и хэви, хотя базой служит ни что иное как старый добрый трэш середины 80-х. Тем не менее, "Deathrace King" не имеет ничего общего со сборными (и абсолютно несъедобными) солянками, которые в силу некоторых причин в наши дни оказались сверхпопулярными. Воспринимается как единое целое, факт же жуткого смешения стилей замечаешь лишь когда пытаешься подогнать "Deathrace King" под какие-либо определённые стилевые рамки. 5,5 / 6<BR><BR>Dark Funeral / Infernal "Under Wings Of Hell" - <BR>слушаю я эти четыре песни (Dark funeral, "Open The Gates" в смысле) уже раз так в пятидесятый и всё больше укрепляюсь в мысли, что как бы ни был хорош "Diabolis Interium", первая работа DARK FUNERAL всё же остаётся и лучшей. Такую энергетику, такой напор, искренность и непоколебимость ещё поискать! А что же INFERNAL? Ха, оказывается INFERNAL – это вам не что-нибудь, а сам (... тишина в зале... ) Blackmoon! (... бурные овации, перемежающиеся с истерическими выкриками "Сатана во плоти! Он вернулся!"...) В своё время выпертый (или всё-таки ушедший?) из DARK FUNERAL, а затем вроде бы и из NECROPHOBIC, он не отчаялся и быстренько забацал новый проект. "Я буду мстить, и мстя моя страшна!" Вот-вот. К сожалению, а быть может и к счастью, "мстя" уж больно попахивает плагиатом. Ранний DARK FUNERAL, снятый в копейку. Не больше, не меньше. Разве что ещё более хаотичный, а местами чуть ли не VON'оподобный (помните, была такая группа американская?). Вот, вроде бы и всё. Hail Satan и далее по тексту.<BR><BR>The Black League "Utopia A.D." - опять "в копейку", только не Dark Funeral, а Sentenced'овский "Amok". Супер! 6 / 6<BR><BR>Beto Vazquez Infinity - мля, ну и что это такое?<BR>К сожалению, подкачали как "имена" (Fabio Leone! Candice Night! Tarja Turunen!), так и собственно музыка. В результате имеем нечто мутное на пересечении power, neo-classical, progressive и ещё чёрт знает чего. Голоса? Ха! Фабио в очередной раз доказал, что над вокалом ему ещё работать и работать, остальные же не поют – воют. Страдальчески, вымученно, искуственно. Музыканты справились со своей работой на "ура", но что это даёт? Странный альбом. 1 / 6<BR><BR>Hades "DamNation" - с....нь болотная. Тупой американский не пойми-пауэр, не пойми-трэш с визгливым вокалистом и социально-ориентированными текстами... "Ацтой!" (c) 12 злобных зрителей.<BR><BR>А вообще, много чего ещё было, всего не упомнишь...

### wacken open air fest

Bush 31.01.2002 13:31:
2UPSTRIKER: Я не знаю, не ездил никогда, но хочу! Думаю, что баксов 80 дорога + виза обойдётся всё.<BR><BR><BR>Вот такие команды уже подтвердили участие в немецком Wacken Festival в этому году (будет проходить 2-3 августа): <BR><BR>AMON AMARTH <BR>BLAZE <BR>BLIND GUARDIAN <BR>CANNIBAL CORPSE<BR>CHILDREN OF BODOM <BR>DESTRUCTION <BR>DIMPLE MINDS <BR>DORO <BR>EDGUY <BR>FALCONER <BR>GREEN CARNATION <BR>HEATHEN<BR>HOLLENTHON <BR>HYPOCRISY <BR>IN EXTREMO <BR>J.B.O <BR>KREATOR <BR>MACABRE <BR>NECROPHOBIC <BR>ONKEL TOM <BR>PRETTY MAIDS <BR>PUNGENT STENCH <BR>RAVEN <BR>ROTTWEILLER<BR>U.D.O. <BR>VICIOUS RUMORS <BR>WIZARD <BR>WOLF <BR><BR>

### Новинки 13.04.2002

Zyklon 16.04.2002 10:17:
2Цимка - А на что больше похож последний GRAVE , oн в стиле их хардкорогого 96 или на более старые похож?<BR><BR>У меня с новья <BR>Dimension Zero - Silent Night Fever - что то между Inflames и Defleshed эдакий модерновый трэшдэз . Ничего новаго - но мне приот. Играют там бывший вокал Мардуков, Стромблад из Инфлэймс и ударник Нилльсен из Люциферион/Диаболик. оценка 9/10<BR><BR>Necrophobic - Bloodhymns - Как известно ваш покорный слуга Михайло ярый антисатанист, но музычка сих "шайтанистов" мне тож пондравилась. Чуть приблэкованный шведовый хевитрэшдэз. Мелодично злобы хватает - зацепил меня он. 9/10<BR><BR>Susperia - Vindication - бог ты мой шта эта , норвеги сдурели ваапще блин:(((((((. Год назад они у нас в Вильнюсе играли с димой биургершой. Они были гвоздём концерта - сыграли великолепно. Но новый диск....... Атера вокалист стал похож по стилю пения на вжопу похмельного Фила Ансельмо (он в Даунах так изъёбывается) - вокал абсолютно нецепляет. Музыка стала слава богу менее блэкогой , но уж очень прилизанной как будто хер который otсосал баталион бапп, и он уж "нестoит , а сидит" :)))))))))))<BR>ставим им 6,5/10

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Dead Brain 23.05.2002 05:23:
Группа Spiral Architect (вроде у Black Sabbath есть песня с таким названием).<BR>Necrophobic (песня Слэера).

### Группы, названия которых навеяны творчеством других групп :)

Zyklon 24.05.2002 00:30:
Po tvortchestvu SLAYER<BR>1. Necrophobic<BR>2. Postmortem<BR>

### Самая быстрая песня...

Agressor 31.07.2002 18:52:
Slayer - "Necrophobic"<BR>Emperor - "Empty"<BR>Deicide - "Satan spawn"<BR>Все признанно быстрейшим по материалам Metal Hammer!..

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:35:
еще одно продолжение первой части<BR><BR>День второй. <BR>Всю ночь и до 9 утра шел дождь. Чисто поле, в котором располагались кемпинг и КЗ, превратилось <BR>в море грязи. Пока дошел дошел до входа, казаки покрылись 2-3-сантиметровым слоем этой самой <BR>грязи. Потом все это засохло и выглядело весьма впечатляюще :)<BR>Надо отдать должное организаторам (хотя им не впервой) - отреагировали они хоть и поздновато,<BR>но эффективно - было завезено большое количество соломы, которая в течения дня, начиная от сцен, <BR>была распределена по всей зоне активности и, таким образом, грязи там не было, можно было и <BR>посидеть, и полежать. <BR>Начал смотреть я с Necrophobic. Помню, что понравилось, но музыку помню смутно. <BR>День получилмся довольно смазанным, поскольку я наконец-то принял некоторые решения <BR>о путях распространения привезенных с собой дисков и активно этим занимался, уходил на обед,<BR>и вообще был несколько рассеян. Во время выступления на ТМС Iron Savior (на мой взгляд, <BR>украшенного только непосредственным поведением их вокалиста) углядел в толпе голову в <BR>бандане Арии - оказался русский из Израиля. Приехал через Амстердам с группой настоящих <BR>евреев. Он, как и я, никого русскоязычного не видел. После IS я уходил, вернулся в начале <BR>выступления Ангры. Блин, при том, что музыка так себе, играли они просто отменно - зажигательно<BR>и с такой отдачей, что принимали их более чем хорошо (редкость в дневное время, когда <BR>полной поддержки публики никто не добивался. Там же увидел туристов из Бразилии. Кстати, всего<BR>за время пребывания в Вакене насчитал 6 негров, пара из которых была в косухах, железе и т.п.:<BR>крайне забавно смотрелись. На фоне Ангры выступление Savatage показалось мне не очень вот <BR>в каком плане: Ангру публика отлично приняла после того, как увидела, с какой отдачей они <BR>выступают. Саватаж с самого начала пользовались просто бешеной поддержкой, но потом, после<BR>довольно бледного, на мой взгляд, шоу, поддержка существенно ослабела - зрители там все-таки <BR>весьма разборчивы. Вскоре после этого были подряд выступления Дикинсона и деток бодома. <BR>БД, как всегда, обрушил на слушателей просто энергетический ураган, жаль, музыканты этого состава<BR>не могут его поддерживать, как мэйден. Однако успехом он пользовался просто невероятным - мне<BR>нахрен оттоптали ноги и я поспешил выбраться. Стоило мне это сделать, как они начали <BR>играть мои любимые вещи со skunkworks и мэйденовские нетленки, завершив шоу великолепной <BR>powerslave. Я, к сожалению, смотрел на это издалека, занимая удобное место в преддверии CoB. <BR>И они оправдали все ожидания! Блестящее шоу! Играли почти весь Something wild (в том числе мою <BR>люьимую Lake Bodom, которая почему-то немецкой публикой была принята прохладно), Hate me (улет),<BR>с риппера вещи, которые я не запомнил, сыграли и новую песенку, которая выдержана в их стиле и <BR>довольно даже типична, я бы сказал. Ихний главный хоть и выпендрежник тот еще, но работает как<BR>машина - и играет, и поет просто абсолютно точно и чисто. Снимаю шляпу. <BR>Для меня день закончился на J.B.O. - сугубо немецком продукте. Это кавер-банда, перепевающая<BR>и отчасти коверкающая (в плане аранжировок и смешения нескольких песен в одну) нетленки <BR>вроде Enter Sandman. Поют по-немецки, народ в 20-30 тысяч глоток подпевает, иностранцы в полном<BR>недоумении. В итоге я замерз и пошел в палатку, откуда слышал In Extremo и Warlord. <BR>В этот день, разговаривая в одном из перерывов с Чуваком из ИЗраиля, встретились с двумя русскими<BR>немцами, которые услышав русскую речь, подошли знакомиться (отличные ребята оказались), а потом <BR>еще наткнулся на двух русских, живущих в Лондоне. <BR><BR>Продолжение следует...    <BR>

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:27:
Вышел в двух вариантах.<BR>1-ый вариант - 3 СД + 1 ДВД. На первых двух аудиодисках просто типо лучшие пэстни группы, третий - со всякими редкостями типа невыпускавшихся вещей, демок, концертных выступлений и бисайдов с японских изданий. ДВДюха демонстрирует нам выступление Слеера, блять, за последние 20 лет. Треклист таков:<BR>01 Angel of death  <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder (Slayer / Ice-T) <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die - Slayer / Atari - Teenage riot) <BR>38 Unguarded instict <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The Antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by Piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early version of south of h.) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Boodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Gemini <BR>70 Heaviest band award <BR>71 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>72 Stain of mind <BR>73 Boodline <BR>74 Disciple <BR>75 God send death <BR><BR>Всё это дело в нехуевой такой коробке.<BR><BR>2-ой вариант: 3 СД + 2 ДВД. То же самое + концерт 2002 года в городе Анахайм. Ну и всякая шняга типа скринсейвера, бэджа-проходки и т.п. Естессна, тоже в невъебенной коробочке.

### А никто не приобретал Slayer - Soundtrack to the Apocalypse?

ixtiandr 24.11.2003 12:28:
Блять, увеличьте или ваще снимите лимит знаков в мессаге - ничего запостить толком ниизя, сука.<BR><BR>Треклист 2-го варианта:<BR><BR>01 Angel of death <BR>02 Altar of sacrifice <BR>03 Jesus saves <BR>04 Criminally insane <BR>05 Postmortem <BR>06 Raining blood <BR>07 South of heaven <BR>08 Live undead <BR>09 Silent scream <BR>10 Mandatory suicide <BR>11 Spill the blood <BR>12 War ensemble <BR>13 Hollowed point <BR>14 Born of fire <BR>15 Dead skin mask <BR>16 Seasons in the abyss <BR>17 Hell awaits <BR>18 The Antichrist <BR>19 Black magic <BR>20 Chemical warfare <BR>21 Divine intervention <BR>22 Serenity in murder <BR>23 Sex. murder. art. <BR>24 Dittohead <BR>25 213 <BR>26 Gemini <BR>27 Stand you <BR>28 Ddamm <BR>29 Bitter peace <BR>30 Death`s head <BR>31 Stain of mind <BR>32 Disciple <BR>33 God send death <BR>34 New faith <BR>35 Disorder - Slayer / Ice - T <BR>36 Human disease <BR>37 No remorse (I wanna die) Teenage riot <BR>38 Unguarded instinct <BR>39 Wicked <BR>40 Addict <BR>41 In-a-gadda-da-vida <BR>42 Ice titan <BR>43 The antichrist <BR>44 Fight til death <BR>45 Necrophiliac <BR>46 Piece by piece <BR>47 Raining blood <BR>48 Angel of the death <BR>49 Jeff Hanneman home recordings (Early version of raining bl.) <BR>50 Jeff Hanneman home recordings (Early versions of south of h) <BR>51 Seasons in the abyss <BR>52 Mandatory suicide <BR>53 Mind control <BR>54 No remorse (I wanna die) <BR>55 Dittohead <BR>56 Sex. murder. art. <BR>57 Bloodline <BR>58 Payback <BR>59 Die by the sword <BR>60 Agressive perfector <BR>61 Praise of death <BR>62 Haunting the chapel <BR>63 Necrophobic <BR>64 Reborn <BR>65 Jesus saves <BR>66 War ensemble <BR>67 South of heaven <BR>67 Gemini <BR>68 Dead skin mask <BR>69 Heaviest band award <BR>70 EPK for diabolus in musica (1998) <BR>71 Stain of mind <BR>72 Bloodline <BR>73 Disciple <BR>74 God send death <BR>75 Disciple <BR>76 War ensemble <BR>77 Stain of mind <BR>78 Threshold <BR>79 Postmortem <BR>80 Raining blood <BR>81 Hell awaits <BR>82 Die by the sword <BR>83 Spirit in black <BR>84 Bloodline <BR>85 God send death <BR>86 At dawn they sleep <BR>87 Dead skin mask <BR>88 Seasons in the abyss <BR>89 Mandatory suicide <BR>90 Chemical warfare <BR>91 Payback <BR><BR>Всё это безобразие стОит в инете 50 и 76 евреев, соответственно блять. Сука.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Егерь 21.12.2005 11:39:
Очень порадовали в этом году:<BR>Opeth<BR>Dark Tranquillity<BR>Hieronimus Bosch<BR><BR>Отдельно хочется отметить Dissection. Хоть они еще альбом и не выпустили, но в этом году предоставили возможность ознакомится с новым творчеством посредством 2-х песен. Конечно, это уже совсем не прежний Dissection, но все же Dissection и не что другое, мне понравилось, с нетерпением буду ждать новый альбом.<BR><BR>Так себе:<BR>Soilwork - альбом не плохой, конечно, но скучный - попса, одним словом, вот если бы они че-нибудь в духе predator's portret или хотя бы предыдущего figure №5 сделали...<BR>Ram-Zet - вообще альбом скорее понравился, но все же он достаточно однообразный, однозначно предыдущий был лучше.<BR>Arch Enemy - не могу отнести себя к ярым поклонникам этой группы, но на мой взгляд предыдущие их работы интереснее были, тут они что-то совсем хэви метал заиграли, хотя слушается довольно легко и приятно, просто я ожидал нечто более брутальное...<BR><BR>Вообще в этом году я что-то мало чего нового, только вышедшего, слушал, больше открывал доселе не известные мне имена:<BR>Lux Occulta с альбомом Mother and the Enemy<BR>Infernal Torment<BR>Necrophobic<BR>ну и т.д.

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

Брючный Змей 23.02.2006 02:00:
Энджел Оф Дэт, самая проникновенная =)))<BR><BR>Slayer? nee, samaja proniknovennaja - Necrophobic..<BR><BR>togda Morbid Angel - Blessed are the Sick<BR><BR>ili eto ne thrash?

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 05.04.2006 20:40:
Хэй, Prомотер, а как же EDGE OF SANITY???? Последний альбом, между прочим, как и у Nightingale, не был выпущен по лицензии!! А Айронд издавал бэк-каталог Батори уже года два-три как тому назад. :-| А у Nightingale и тех же Morgana Lefay новые альбомы грядут. И кстати...Я вот не очень понимаю. Вот была и есть группа Моргана Лефэй. Довольно-таки известна и уважаема. Однако в России её Союз выпускать <B>не хочет</B>, выпустив при этом тонну всякого откровенного ШЛАКА: Vanize, Spazztic Blur, Linea77 и т.д. :-| При этом тираж пиратских дисков с последним альбомом был РАЗМЕТЁН моментально, за какую-нибудь неделю с момента поступления в магазины. <BR>И тот же <B>Tad Morose</B>...Отменная прогрессивная группа. <B>SEANCE</B>, отметившиеся на культовом трибьюте Слеера - ОТЛИЧНЫЙ, имхо, смдм, какого щас не делают.<B>NECROPHOBIC</B> - тоже уважаемая команда. Мощнейшие <B>MEMENTO MORI</B> c Марколиным... FLESHCRAWL, наконец. И что, получается, всё это в России никому не нужно, а нужны группы типа Vanize?...<BR>Мне непонятно сие. Прошу каких-либо разъяснений, если можно. Заранее спасибо.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 25.04.2006 16:20:
CATASTROPHE BALLET - 2006 - ...All Beauty Dies (Spirito Productions)<BR>Шестая работа немецкого коллектива. Довольно простенький и незамысловатый электро-готик-рок, иногда напоминающий SECRET DISCOVERY, а иногда современный EVEREVE. Меланхоличный и качественный материал, но несколько скучноватый...<BR><BR>COMMUNIC - 2006 - Waves Of Visual Decay (Nuclear Blast)<BR>Второй альбом норвежского бэнда. Всё тот же степенный эпик прогрессив на грани с павер-трэшем. Слушается легче дебюта, меньше замороченностей. Однако, на мой взгляд, получился он немного послабее.<BR><BR>NECROPHOBIC - 2006 - Hrimthursum (Regain Records)<BR>Пятое творение шведской смертельной дружины. Скоростной и мелодичный (но не melodic) дэт метал. Ничего нового и выдающегося, но продукт качественный и слушается с интересом.<BR><BR>SETHERIAL - 2006 - Death Triumphant (Regain Records)<BR>Опять же, пятое творение еще одной шведской дружины. На сей раз, экстремальный блэк метал, не лишённый мелодий. Злой и энергичный, на предельных скоростях. Качественная работа, основной минус которой - относительное отсутствие разнообразия. Сорок минут сплошной долбёжки слушаются как одна большая песня. Хотя, для любителей подобной музыки, это то, что надо.<BR><BR>FATAL FORCE - 2006 - Fatal Force (Major MTM Music)<BR>Дебютный альбом нового проекта датского гитариста-виртуоза Torben Enevoldsen (SECTION A). Взяв в компанию вокалиста Mats Leven (AT VANCE, THERION, YNGWIE MALMSTEEN), ударника Daniel Flores (XSAVIOR, MIND’S EYE, FARO) и продюсера Tommy Hansen, он нарулил очень мелодичную смесь хард рока с прогрессивным хэви. Что-то среднее между PRETTY MADES и JORN. Местами впечатляет, местами нудновато. Но, в целом, очень неплохой релиз.<BR><BR>CANVAS SOLARIS - 2006 - Penumbra Diffuse (Sensory Records)<BR>Второй альбом американских прогрессоров. Чисто инструментальный прогрессив с различными джаз и фьюжн экспериментами, но не сильно замороченными. Слушается довольно легко и приятно, не компостируя мозги.

### The 69 Eyes в России

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 26.01.2007 19:52:
Necrophobic, мы прекрасно отдаем себе отчет в том, что такие как ты никогда не полюбят нас. Нам этого и не надо.<BR><BR>Потому что уважать нас и считаться с нами мы вас все равно заставим - хотите вы того, или нет.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### SLAYER В МОСКВЕ 25 ИЮНЯ ???

ward 30.11.2008 02:14:
Был!Отыграли просто блестяще-целиком альбом Reign In Blood отыграли <BR>Отлично!!!<BR><BR>Сет-лист:<BR><BR><B>01. Flesh Storm <BR>02. War Ensemble <BR>03. Chemical Warfare <BR>04. Ghosts Of War <BR>05. Jihad <BR>06. Psychopathy Red (New Song) <BR>07. Seasons In The Abyss <BR>08. Ditto Head <BR>09. Live Undead <BR>10. Cult <BR>11. Disciple <BR>12. South Of Heaven <BR>13. Angel Of Death <BR>14. Piece By Piece <BR>15. Necrophobic <BR>16. Altar Of Sacrifice <BR>17. Jesus Saves <BR>18. Criminally Insane <BR>19. Reborn <BR>20. Epidemic <BR>21. Postmortem <BR>22. Raining Blood </B><BR><BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/718?show_images=1</A><BR><BR><BR>

### Новинки 2009

фрукт 14.05.2009 20:32:
И Necrophobic новый посредственен, мне показалось 

### Новинки 2009

Вяче 16.06.2009 10:07:
Necrophobic-2009-Death To All (Black Metal)<BR><BR>Классный альбом.Вообще эту группу давно слушаю - с первых альбомов. Всегда получаю то что надо. Но этот альбом в чём то превосходит предыдущие, а где то (нечасто) попахивает проходнячком и вымученностью. Но тем не менее тянет ещё переслушать и не раз.<BR>4.0 из 5.0

### Посоветуйте группы типа Gorguts.

Максим - LOGIN! 27.08.2009 22:33:
<A HREF="http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/1133929+Maryland+Deathfest+VIII#lineup</A><BR><BR>пятница 28 Май 2010 – воскресенье 30 Май 2010<BR><BR>Converge, Entombed, Obituary, Naglfar, Pentagram, Malevolent Creation, 16, Eyehategod, Autopsy, Pestilence, Portal, Melechesh, <B>GORGUTS</B>, Incantation, Impaled, Necrophobic, Possessed, Asphyx, Sinister, Haemorrhage, Wolfbrigade, Rompeprop, Fuck the Facts, Gorod, Coffins, Deceased, Howl, The Chasm, Tombs, Birds of Prey, Ingrowing, Stormcrow, Nazxul, Sadistic Intent, GridLink, Gride, Massgrave и Jesus Cr&#246;st

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ypbIr 05.01.2010 00:12:
Куплю за дорого Protector – The Haritage<BR><BR>CD for sale<BR><BR>Relapse – 400 <BR>EXHUNED Anatomy is destiny <BR>CEPHALIC CARNAGE Lucid interval <BR>NECROPHAGIST Epitaph <BR>BURNT BY THE SUN The perfect is the enemy of the good<BR>INCANTATION The Infernal Storm<BR><BR>Tuba<BR>SCUM Gospels for the sick - 450<BR>ENSLAVED Ruun - 400<BR><BR>Metal Blade<BR>SONIC REIGN Raw dark pure - 400<BR><BR>Hammerheart<BR>NECROPHOBIC Bloodhymns – 400<BR><BR>Listenable<BR>DERANGED Deranged - 400<BR><BR>Morbid<BR>HAEMORRHAGE Apology for Pathology – 450<BR><BR>Century Media – 400 <BR>DEATH <BR>Leprosy<BR>Symbolic<BR>Human<BR>Individual thought patterns<BR>SATYRICON Now, diabolical<BR>GRAVE As rupture comes<BR><BR>Roadranner<BR>CRADLE OF FILTH Nymphetamine – 400<BR><BR>Razorback<BR>SPLATTERHOUSE The house that the dead built - 400<BR><BR>Цветной винил!!!<BR>NASUM Human 2.0 – 800<BR><BR>Купившему более 4 дисков в подарок (на выбор):<BR>Enslaved Monumension – fono<BR>Enslaved Below the Lights – fono<BR>Melechech Djinn – fono<BR>Immortal Sons of Northern Darkness – irond<BR>Могу обменять на нужное мне:<BR>Peste Noire - Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Ruins - Front the Final Foes<BR>Exhumed - Slaughtercult<BR><BR>Kataklysm<BR>Shadows & Dust <BR>Serenity in Fire<BR>Epic - The Poetry of War <BR><BR>Immolation<BR>Failures for Gods <BR>Close To A World Below<BR>Unholy Cult<BR><BR>Pungent Stench<BR>Masters of Moral - Servants of Sin<BR>Dirty Rhymes and Psychotronic Beats<BR>Been Caught Buttering<BR>Club "Mondo Bizarre" - For Members Only<BR><BR>Hypocrisy<BR>Abducted<BR>The Final Chapter<BR>Hypocrisy<BR><BR>Москва, zemtsov_dg@mail.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:17:
Misanthrope	1999	Libertine Humiliations	Holy	<BR>Mithotyn	1997	In The Sign Of The Ravens		<BR>Moon Of Sorrow	1995	A New Dawn	Massacre	<BR>Moonlight	1997	Kalpa Taru	Metal Mind Records	<BR>Moonlight	1998	Meren Re		<BR>Moonspell	1997	2econd skin	Century Media	77189-2<BR>Moonspell	1998	Sin/Pecado	Century Media	<BR>Moonspell	1999	The Butterfly Effect	Century Media	DP<BR>Moonspell	2001	Darkness And Hope	Century Media	DP<BR>Morbid Angel	1989	Altars Of Madness	Earache	mosh 11<BR>Morbid Angel	1998	Formulas Fatal To The Flesh	earache	mosh 180<BR>Morbid Angel	2000	Gateways To Annihilation	earache	<BR>Morbid Angel 	1995	Domination 	Giant	<BR>Mordor	1994	Prayer To…	Arctic Serenades	<BR>Morduk	2003	World Funeral		blood 012<BR>Morgion	1996	Among Majestic Ruin	relapse	<BR>Mortem	2000	Felicide	Musicness Russia	<BR>Mortification	1998	Triumph Of Mercy		<BR>Motorhead	1996	Overnight Sensation	Steamhammer	<BR>Motorhead	1998	Snake Bite Love	Steamhammer	<BR>Motorhead tribute 	1999	Built For Speed 	Victory	<BR>My Dying Bride	1995	The Angel And The Dark	Peaceville	<BR>My Dying Bride	1996	Like Gods Of The Sun	Peaceville	cdxvile 65<BR>My Dying Bride	2001	The Dreadful Hours	Peaceville	<BR>My Dying Bride/single/ 	1994	I am the bloody Earth 	Peaceville	<BR>Mythological Gold Towers	1995	Sphere Of Nebaddon…	Sound Riot	<BR>Nailbomb	1994	Point Black	Roadrunner	<BR>Naked City	1991	Torture Garden	Shimmy Disk	shimmy039<BR>Napalm Death	1990	Harmony Corruption	earache	<BR>Napalm Death	1994	Fear, Emptiness, Despair	earache	<BR>Napalm death	1995	Greed killing	Earache	<BR>Napalm Death	1997	Inside The Torn Apart	Earache	<BR>Napalm Death	1998	Words From The Exit Wound	Earache	<BR>Napalm Death	2000	Enemy Of The Music Business	Dream Catcher	<BR>Narnia	1998	Awakening	Nuclear Blast	<BR>Nattvindens Grat	1996	A Bard's Tale		<BR>Nattvindens Grat	1997	Chaos Without Theory	Solistitium	<BR>NECROMANTIA	1995	Scarlet Evil Witching Back	Osmose	<BR>Necrophobic	1997	Darkside	Black Mark	<BR>Night In Gails	1997	Towards The Twilight	Nuclear Blast	<BR>Night In Gails	2000	Nailwork	Nuclear Blast	<BR>Nightfall	1997	Lesbian Show	Holy	<BR>Nightfall	1999	Diva Futura	Holy	<BR>Nightwish	1997	Angels Fall First	Spinefarm	<BR>Nightwish	1998	Oceanborn	Spinefarm	<BR>Nightwish	1999	Sleeping Sun	Drakkar	<BR>Novembre	2001	Novembrine Waltz	Century Media	<BR>Obituary	1994	World Demise	The All Blacks B.V.	<BR>Obituary	1997	Back From The Dead	Roadrunner	<BR>Old Man's Child	1996	Born Of The Flickering	Century Media	<BR>Old Man's Child	1997	The Pagan Prosperity	Century Media	<BR>Old Man's Child	1998	Ill-Natured Spiritual Invasion	Century Media	<BR>Old Man's Child	2000	Revelation 666	Century Media	<BR>Olemus	1997	Bitter Tears		<BR>On Thorns I Lay	1997	Orama		<BR>On Thorns I Lay		Crystal Tears	Holy	<BR>Opeth	1997	Morningrise	Candle	Candle015<BR>Orphanage	1997	By Time Alone	DSFA	DSFA1004<BR>Overkill	1996	The Killing Kind	Roba Music	<BR>Overkill	1997	From The Underground 	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Coverkill	Steamhammer	<BR>Overkill	1999	Necroshine	Steamhammer	<BR>Overkill	2003	Killbox	Overkill	<BR>Ozzy Osbourne Tribute 	1998	Ozzified 	Tribute 	<BR>Pain	1996	Pain	Nuclear Blast	<BR>Pan.Thy.Monium	1992	Dawn Of Dreams	Osmose	<BR>Pan.Thy.Monium	1993	Khaoos	Osmose	<BR>Pantera	1990	Cowboys From Hell	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1992	Vulgar Display Of Power	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1993	Hellbound III	Bootleg	<BR>Pantera	1996	The Great Southern Trendkill	Atlantic Recording	<BR>Pantera	1997	Official Live 101 Proof	Warner	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.08.2010 01:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 200<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 250<BR>Beef Conspiracy - Hung, Drawn And Quarterpoundered 2004 / grindethic / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / forever underground / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brain Drill - Apocalyptic Feasting 2008 / metal blade / 500<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 400<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 450<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3500<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.08.2010 10:14:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Annihilator - Carnival Diablos [box] 2001 / spv / 400<BR>Annihilator - Waking The Fury 2002 / spv / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Deaden - Displaying The Art Of Carnage 2006 / epitomite / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999/reissue / united guttural / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Whoracle 1997 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Internal Bleeding - Onward To Mecca 2004 / olympic / 400<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust 1995/1999 / pathos / 1800<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Severed Savior - Servile Insurrection 2008 / willowtip / 400<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список + лиценз - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797&p=124824" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.10.2010 01:20:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Atrocious Abnormality - Echoes Of The Rotting 2007 / comatose / 250<BR>Averon - An Echo From Beyond 1999 / unisound / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Candlemass - Candlemass [digipack] 2005 / nuclear blast / 400<BR>Cathedral - Hopkins 1995 / earache / 300<BR>Cephalotripsy - Uterovaginal Insertion 2007 / avr / 400<BR>Cerebral Effusion - Impulsive Psychopathic Acts 2010 / comatose / 350<BR>Criminal Element - Crime And Punishment Pt.1 2010 / relapse / 400<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Dark Tranquillity - Projector [digipack] 1999 / century media / 300<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Dead For Ten Weeks - Bloodline Detriment 2007 / unmatched brutality / 300<BR>Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds 2008 / unique leader / 500<BR>Deicide - Once Upon The Cross 1995 / roadrunner / 350<BR>Deicide - Serpents Of The Light 1997 / roadrunner / 400<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fleshgrind - Destined For Defilement [reissue] 1997/2003 / united gut / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Incinerate - Anatomize 2008 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Lust Of Decay - Infesting The Exhumed [reissue] 2002/2005 / comatose / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Malignancy - Inhuman Grotesqueries 2007 / willowtip / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery [digipack] 2008/2010 / comatose / 350<BR>Paradise Lost - One Second 1997 / mfn / 400<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Poppy Seed Grinder - Oppressed Reality 2004 / khaaranus / 200<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Putrid Pile - Collection Of Butchery 2003 / united guttural / 350<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Slayer - Divine Intervention 1994 / american / 200<BR>Slayer - World Painted Blood 2009 / american / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR><BR>Полный список с лицой и остальным - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A><BR>Фотки фирменных дисков - <A HREF="http://vkontakte.ru/club17727689" TARGET="_blank">здесь</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2011 23:15:
поменяю эти на че-нить ценное:<BR>Necrophobic - Spawned By Evil (B Mark)<BR>Necrophobic - Bloodhymns (HHR)<BR>это первые прессы, разумееццо

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 24.02.2011 22:36:
чем не нрвится Necrophobic?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 25.02.2011 08:28:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 350<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 500<BR>Aeon - Path Of Fire 2010 / metal blade / 500<BR>Amorphis - The Karelian Isthmus [reissue] 1992 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 400<BR>Anathema - A Natural Disaster [digipack] 2003 / mfn / 650<BR>Anathema - Hindsight [digibook] 2008 / kscope / 650<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 500<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 150<BR>Autopsy - The Tomb Within 2010 / peaceville / 500<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Control Denied - The Fragile Art [digipack] 1999/2010 / relapse / 1100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Decrepit Birth - ...And Time Begins 2004 / brutal bands / 500<BR>Despondency - Revelation IV 2009 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 500<BR>Devourment - Unleash The Carnivore [digipack] 2009 / brutal bands / 500<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Disgorge - She Lay Gutted reissue 1999/2005 / unique leader / 500<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 300<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 500<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 700<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 700<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 500<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 500<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Godless Truth - Burning Existence 1999 / deadsun / 500<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 500<BR>Incinerate - Dissecting The Angels 2002 / brutal bands / 350<BR>Infected Disarray - Disseminating Obscenity 2009 / unique leader / 400<BR>In Flames - Lunar Strain 1994 / wrong again / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 250<BR>In Flames - Colony [reissue] 1999/2004 / nuclear blast / 300<BR>Inherit Disease - Visceral Transcendence 2010 / unique leader / 500<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Martyr - Hopeless Hopes 1997/2006 / galy / 500<BR>Martyr - Feeding The Abscess 2006 / galy / 500<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12", reissue] 1991/2008 / warner bros / 3000<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence 1993 / black mark / 1500<BR>October Tide - A Thin Shell 2010 / candlelight / 450<BR>Pathology - Surgically Hacked 2006 / avr / 350<BR>Pestilence - Malleus Maleficarum [digipack] 1988/2008 / metal mind / 500<BR>Phobia - Return To Desolation 1994 / relapse / 700<BR>Phobia - 22 Random Acts Of Violence 2008 / willowtip / 350<BR>Porcupine Tree - Fear Of A Blank Planet 2007 / atlantic / 500<BR>Pyrexia - Hatred Anger And Disgust [reissue] 1995/1999 / pathos / 1500<BR>Sarcolytic - Thee Arcane Progeny 2010 / unique leader / 500<BR>Suffocation - Suffocation 2006 / relapse / 500<BR>Suffocation - Suffocation [grey, 12"] 2006 / relapse / 1000<BR>The Other Side Of The Sky - Rorschah 2005 / retribute / 150<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 100<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 100<BR>Veneral Disease - Perpetual Pain Procedure 2001 / revenge / 150<BR>Veneral Disease - Sworn To Hate 2004 / revenge / 150<BR>VA - Tyrants From The Abyss 2002 / necropolis / 250<BR>Yakuza - Transmutations 2007 / prosthetic / 250<BR>Zombi - Spirit Animal [digipack] 2009 / relapse / 300<BR><BR>Лицензия, майки, двд, полный список --&gt; <B><A HREF="http://brutalcarnage.net/cgi-bin/board/ikonboard.cgi?act=ST;f=25;t=3112;st=0;&#entry99694" TARGET="_blank">здесь</A></B>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.11.2011 21:56:
 Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-1000r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.12.2011 23:24:
Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Anacrusis "Reason" 1990 orig active ATV9!-1400<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-900r<BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 550r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1000r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>Death "Individual thought patterns" 1993 japan press with obi SRCS 7461 sony-850r<BR>tilitili06Rambler.ru<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.12.2011 23:45:
RUMBLE MILITIA "Stop Violence And Madness" ORG 1st press century media USA mint!-900<BR>In Flames "whoracle" Original 1997 press nuclear blast USA! near mint-650<BR>Death "Human" 1991 roadracer orig!-800r<BR>DEATH - Fate CD 1992 orig compilation combat rec mint-500r<BR>Uncle Slam "will work for food" 1993 restless usa mint-650<BR>S.O.D. "speak english or die" 1985/1992 japan press with obi pscw-5112 1300r<BR>Helstar "A Distant thunder" roadrunner 1988 orig exellent-900<BR>Helstar "Nosferatu" roadracer 1989 orig in mint!-1100<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-800r<BR>Crimson Glory "Astronomica" 1999 digi 2cd metal mind mint-500 <BR>Crimson Glory "Strange and Beautiful" r/c orig 1991-250 very good <BR>оба-600р <BR>S.D.I.-Satans Defloration Incorporated 1986 battle cry 2005 with bonus <BR>tracks-300 mint <BR>S.D.I.-Sign of the Wicked battle cry reissue with bonus-300 mint <BR>S.D.I.-Mistreated original 1989 HOT BLOOD -1000 exellent <BR>Gorguts "Erosion of sanity" roadrunner orig 1993 exellent-1000<BR>METALLICA Kill 'Em All JAPAN 12 Tracks CD CBS sony 25dp5339 no obi no <BR>ifpi-1100 с постером Бёртона!!<BR>Entombed "Morning star" 1997 japan press cd with obi orig viktor mint-700 <BR>Voivod "Nothingface" noise west germany orig 1988 press mint!!-1200<BR>CYCLONE "Brutal destruction" Rare ORG 1rst press cd released on Axe <BR>Killer-700 минт<BR>Desultory "Bitterness" japan original press with obi 1994 <BR>PHCR-1358-1200r<BR>Conception "Flow" japan press with obi VICP-5848 mint!-850r<BR>K.O.D.-Kingdom of dead 450r original usa press 1993 magnetic air rec mint(death metal)<BR>Heathen "Victims of deception" japan orig press with obi FEMS APCY-8046-900<BR>mint<BR>Sacred Reich "american way" 1990 roadracer orig exellent-850<BR>OSIRIS Futurity and Human Depressions CD 1991 Shark027! ORIG! near mint-1000<BR>Betrayer "Rusted icons" canadian speed-500r<BR>Donor "Release" mausoleum 1994 orig mint-500r<BR>Reign "Exit clause" mausolem 1995-400<BR>Paralysis "Visions" self release 1993 mint-800<BR>Paralysis "Architecture of the imagination" 2000 AFM mint-500<BR>оба парализиса за 1000!!! в минте!!!<BR>ПО 500: <BR>Lunacy "Grey silence" 1997 witchhunt/spv- mint <BR>ZNOWHITE "All Hail To Thee/Kick'em Hard" ORG 1st press Axe killer cd1 <BR>mint <BR>Accuser "Reflections" cm 94 canada <BR>Savatage "Poets and madmen" 1995 japan press obi slip case mint <BR>Shock Paris-"Concrete killers" 1989 orig 1 press IRS <BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd <BR>1985 near mint cond. <BR>HORCAS (ARG) Reinara La Tempestad DBN 1990 ifpi<BR><BR>Demolition Hammer "Necrology:The complete antology" 2cd все альбомы на <BR>2-х дисках! минт-400<BR><BR>Neurotica(ex-atheist) "Seed" 1998 orig press on NMG (exellent)-500r<BR>Tesla "Bust a nut" geffen GEFD-24713-300r<BR>Scanner "Ball of the damned" 1997 massacre masscd0118-400<BR>Anthrax "I'm the man" island usa -300r mint<BR>Anthrax "Attack of the killer B'S 1991 orig-500<BR>Malicious onslaught "rebellious Mayhem" JLL america/turbo usa press near <BR>mint-400 (дырка в баркоде)<BR>United "Human Zoo" 1991 howlin bull orig! mint!! with obi-1000<BR>Invocator - "Through The Flesh To The Soul" scarlet orig digi mint-300 <BR>United "No IQ" japan cd obi vicp-5500-400 минт <BR>United "Distorted vision" japan cd obi vicp-60323 1998-400 минт <BR>Chimaira "Resurrection" cd/dvd ferret music usa-300 минт <BR>Diecast "Internal revolution" century media usa-200 минт<BR>At the gates"Terminal spirit disease" futurist usa 1993-600 mint condition!<BR>Morbid Angel "Altars of madness" earache 1989 1 press mosh11cd-400 <BR><BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.01.2012 00:25:
Death "Human" 1991relativity/roadracer orig!-750r<BR>Dark Millenium "diana red peace" 1993&gt; massacre 022 mint.-650r<BR>Exciter "Kill after kill" 1992 noise orig N0192-2 mint-600r<BR>Cyclone Temple "Bilding errors in the machine" 1993 progressive rec pro019 mint-600<BR>Slayer - Hunting The Chapel / ORG 1993 Metal Blade USA orig! mint-650<BR>Necrophobic "Darkside" original 1996 black mark BMCD96 near mint-700r<BR><BR>Forbidden "Forbidden Evil" 1988 orig 1 press on under one flag! very good-500r<BR>Agnostic Front "One Voice" 1992 relativity USA near mint-650r<BR><BR><BR>

### Лучшее intro к альбому)))

Кукан Войны 27.06.2012 07:43:
У Ancient Rites на Dim Carcosa неплохое интро, у Necrophobic на Hirmitsruum - жестокое избиение маленького иесуса.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Новинки 2013

Кукан Войны 17.08.2013 11:45:
ABORYM да, индустриальный блэк с экс-Эмпероровским Фаустом на барабашках. Ну на том диске только одна вещь ИМ. Про другие не знаю.<BR>  А СФУ это ж, бля, пиздец а не скриминг!<BR><BR>А так чё, из известных каверов на ИМ мне нравятся<BR>GRAVEWORM Fear Of The Dark<BR>SENTENCED Trooper<BR>NECROPHOBIC Moonchild<BR>ALTAR Trooper<BR>DARK TRANQUILLITY 22 Acacia Avenue<BR>КОЛОВРАТ Знамя Ввысь!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2013 21:49:
Blodfest - 2011 - Lejres Fald (Red Stream) black 100 нов<BR>Drowning The Light - 2009 - The Blood Of The Ancients (Werewolf / Dark Adversary) black 400 как нов<BR>Lifelover - 2007 - Erotik (Total Holocaust) cvlt black, 1st press 500 как нов<BR>Lifelover - 2008 - Konkurs (Avantgarde) cvlt black, 1st press 400 нов<BR>Mortem / Morbid - 2006 - Split (black cover) (Heritage) black death 200 бумага волнистая<BR>Necrophobic - 1997 - Darkside (Black Mark) cvlt black death, 1st press 1300 как нов<BR>Villains - 2011 - Road To Ruin (Nuclear War Now!) thrash heavy 300 нов<BR>Woods Of Infinity - 2011 - F&#246;rl&#229;t (Obscure Abhorrence) black 400 как нов<BR><BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### Новинки 2013

no more links 21.10.2013 00:46:
сёдня всплыл новый Necrophobic - "Womb Of Lilithu" (2013), в 320 кбит<BR>также, по трэшаку, появились штатовский Warbringer - "IV: Empires Collapse" (2013) в 320 кбит и шведский Warfect - "Exoneration Denied (2013)" (этот в лоу)<BR>вот, по поводу последнего - тотальные рекомендации, ибо, судя по клипцу на ты-трубе - материалец у них убойный!<BR><BR>Для тех, кому лень искать ссылки:<BR>Necrophobic - <A HREF="http://rusfolder.com/38496465" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38496465</A><BR>Warbringer - <A HREF="http://rusfolder.com/38494441" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38494441</A><BR>Warfect - <A HREF="http://rusfolder.com/38493523" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38493523</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.11.2013 21:05:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR><BR>Peaceville:<BR><BR>At the Gates - The Red in the Sky is Ours (lim. LP).<BR>Kvist - For Kunsten Maa Vi Evig Vike (lim. LP).<BR>My Dying Bride - Like Gods of the Sun (lim. 2LP).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Inquisition: <BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. digibox);<BR>- Obscure Verses for the Multiverse (lim. 2LP colored).<BR>Necrophobic - Womb of Lilithu (lim. digipack).<BR>Septicflesh: <BR>- Ophidian Wheel (lim. digipack re-release + bonus);<BR>- Ophidian Wheel (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Vic Records:<BR><BR>Bornholm - March for lory and Revenge (lim. digipack).<BR>October Tide - Rain Without End (digipack re-release).<BR>Odyssey - Reinventing the Past (+ bonus tracks: Odyssey ep).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Orphaned Land - Sahara (lim. 2LP colored, Holy Records).<BR>Tarja - Colours in the Dark (lim. fanbox: digibook + 12" photobook + TS + poster, earMUSIC).<BR>Tyr - Valkyrja (lim. 2LP blue/haze colored, Metal Blade).<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.02.2014 23:11:
THE CHASM "Procreation Of The Inner Temple" DIGI<BR>THE CHASM "Farseeing The Paranormal Abysm" DIGI<BR>PRIMORDIAL "Spirit The Earth Aflame" DIGI (orig HHR!)<BR>THUNDRA "Ignored By Fear"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Chaotic Beauty"<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW "Before The Bleeding Sun"<BR>WHILE HEAVEN WEPT "Fear Of Infinity" Slipcase<BR>THE ETERNAL "The Sombre Light of Isolation"<BR>CENTINEX "World Declension" DIGI<BR>MACTATUS "Blot"<BR>SATARIEL "Hydra" DIGI<BR>THUNDERSTORM "Sad Symphony" DIGI<BR>TOTALT JAVLA MORKER "Sondra & Harska" Slipcase<BR>OBTAINED ENSLAVEMENT "Centuries Of Sorrow"<BR>CREST OF DARKNESS "Quench My Thirst"<BR>AVA INFERI "Burdens" DIGI<BR>EVENSONG "Mysterium"<BR>EVENSONG "Of Man's First Disobedience"<BR>LACUNA COIL "Shallow Life" DIGI<BR>ENCORION "Facing History And Ourselves"<BR>ASRAI "Pearls In Dirt" Slipcase (red velvet w/silver print) DIGI<BR>L'AME IMMORTELLE "…In Einer Zukunft Aus Tranen Und Stahl"<BR>NECROPHOBIC "Womb Of Lilithu"<BR>HOLY MOSES "No Matter What's The Cause"<BR>SOILWORK "Sworn To A Great Divide" CD/DVD Slipcase<BR>ATROX "Orgasm" DIGI

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:33:
Mortem	Demon Tales	Merciless	1995/96	9-9,5/10	death	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortifera	Vastiia Tenebrd Mortifera	GoatowaRex	2004	9,5/10	black, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Mortus	The Beat Of Greed	CCP	1998	(как) новый	death, 1st press!	650<BR>Mourning Beloveth	Dust	Grau	2001/06	новый	death doom, alt artwork	500<BR>Munruthel	Ориянские Сказанья (digi)	Gardarika	1999/09	9,5/10	black ambient	250<BR>Mustan Kuun Lapset	Kauniinhauta (digi)	Northern Sound	2003	новый	black death	400<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	Peaceville	1992	9/10	cvlt doom, 1st press, no ifpi!	1 200<BR>My Dying Bride	A Map Of All Our Failures CD/DVD (digibook)	Peaceville	2012	новый	cvlt doom	700<BR>Myhrding	Myhrding EP	Unexploded	2011	новый	viking black a-la Blodsrit	300<BR>Myhrding	A Legacy Of Shadows	Unexploded	2012	новый	viking black a-la Blodsrit	400<BR>Nagelfar	H&#252;nengrab Im Herbst	Kettenhund	1997	8,5-9/10	black, 1st press	500<BR>Nargaroth	Prosatanica Shooting Angels	No Colours	2004	9-9,5/10	cvlt black, 1st press	350<BR>Nebelhorn	Gen Helwegs Grund	Skoll	2005	новый	viking metal, 1st press	500<BR>Necrophobic	Womb Of Lilithu	Season Of Mist	2013	новый	cvlt black death	450<BR>Negur&#259; Bunget	OM	Code666	2006	(как) новый	black folk, 1st press	450<BR>Nest	Fabled Lore / Hidden Stream (LTD 100 digi)	GSP	2013	новый	cvlt dark folk ambient	450<BR>Nightwish	Oceanborn	Toy's Factory	1999	новый	cvlt gothic power, 1st press	1 200<BR>Nightwish	Bless The Child EP	Spinefarm	2002	новый	cvlt gothic power, 1st press	400<BR>Noumena	Pride / Fall	Catharsis	2002	(как) новый	melodic death, very rare	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	VIC	1994/11	новый	black	600<BR>Octavia Sperati	Winter Enclosure /OBI	Candlelight JAPAN	2006	новый	gothic doom	450<BR>Odroerir	G&#246;tterlieder	Einheit	2005	9,5/10	folk metal	200<BR>:Of The Wand & The Moon:	Sonnenheim (slipcase)	Hei&#240;runar Myrkrunar	2005	9,5/10	cvlt neo-folk	[RESERVED]<BR>On Thorns I Lay	Future Narcotic (digi)	Holy	2000	9,5/10	gothic doom, 1st press	550<BR>Opeth	My Arms Your Hearse (без логотипа!)	Candlelight UK	1998	новый	prog death, 1st press	700<BR>Penitent	Reflections Of Past Memories	Counter Attack	2001	8/10	neo-classical ambient	50<BR>Perished	Seid	Displeased	2003	новый	viking black	300<BR>Poisonblack	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	Century	2008	запечатан	gothic	500<BR>Primordial	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	Metal Blade	2007	(как) новый	live CD & extended artwork	2 000<BR>Primordial	Redemption At The Puritan's Hand CD/DVD (slipcase digi)	Metal Blade	2011	новый	cvlt stuff!	800<BR>Punto Omega	Nostalgias Del Origen (2CD A5 digibook)	Trisol	2006	(как) новый	EBM / industrial	500<BR>Pyrexia	System Of The Animal	Serious Entertainment	1997	8-8,5/10	cvlt death, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Rain Paint	Nihil Nisi Mors (digi)	My Kingdom	2003	9/10	gothic doom	200<BR>Rammstein	Mutter 2CD (LTD red digi, tour edition)	Motor	2001	8-8,5/10	cvlt stuff!	1 500<BR>Rammstein	Made In Germany 1995-2011 2CD (digi)	Universal	2011	новый	cvlt stuff, best of	650<BR>Rammstein	Mein Herz Brennt (digi single)	Vertigo	2012	(как) новый	cvlt stuff!	300<BR>Resonance Room	Unspoken	My Kingdom Music	2009	9,5/10	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	200<BR>Resonance Room	Untouchable Failure	My Kingdom Music	2013	(как) новый	prog goth doom, Opeth meets Katatonia	350<BR>

### Новинки 2015

no more links 20.03.2015 02:23:
шведятина по-мексикански: <B>Demonic Manifestation "World of Horror"(2015)</B><BR><BR>с сайта группы: "...its a Old school Death Metal band with strong influences from the 90&#180;s Swedish Scene.<BR>For fans of Old Entombed, Old Necrophobic, Dismember, Grave, Convulse, Carbonized, Excruciate and Gorement"<BR>лирика на инглише.<BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://rusfolder.com/43245260" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/43245260</A><BR>слушать онлайн - <A HREF="http://danscrypt.bandcamp.com/album/demonic-manifestation" TARGET="_blank">http://danscrypt.bandcamp.com/album/demonic-manifestation</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:49:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Metallica	 - 	The Memory Remains (single)	 - 	Elektra (64126-2)	 - 	1997	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD1)	 - 	Vertigo (METCD 16 / 568 413-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 16 / 568 415-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	Fuel (single, CD3)	 - 	Vertigo (METED 16 / 568 417-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single)	 - 	Elektra (64114-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD1)	 - 	Vertigo (568 551-2)	 - 	1998	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	200<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD2)	 - 	Vertigo (METDD 17 / 568 557-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (single, CD3)	 - 	Vertigo (METCX 17 / 568 553-2)	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	300<BR>Metallica	 - 	The Unforgiven II (jap single)	 - 	Sony (SRCS 8549)	 - 	1998	 - 	новый	 - 	cvlt stuff! with OBI	 - 	800<BR>Miasthenia	 - 	XVI	 - 	Somber	 - 	2000	 - 	9/10	 - 	melodic atmospheric black	 - 	500<BR>Midnattsol	 - 	Nordlys (digi)	 - 	Napalm	 - 	2008	 - 	новый	 - 	folk gothic	 - 	350<BR>Mithotyn	 - 	Gathered Around The Oaken Table	 - 	Invasion	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	viking metal (ex Falconer), rare	 - 	1 200<BR>Moonsorrow	 - 	Suden Uni CD/DVD	 - 	Spikefarm	 - 	2001/03	 - 	9,5/10	 - 	cvlt viking black	 - 	650<BR>Moonsorrow	 - 	Kivenkantaja	 - 	Spikefarm	 - 	2003	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt viking black, 1st press	 - 	650<BR>Morrigan	 - 	Celts	 - 	Undercover	 - 	2004	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Headcult	 - 	Undercover	 - 	2005	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	2006	 - 	новый	 - 	super celtic black	 - 	350<BR>Mortifera	 - 	Vastiia Tenebrd Mortifera	 - 	GoatowaRex	 - 	2004	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	700<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed (promo)	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	6,5-7/10	 - 	death	 - 	50<BR>Mortus	 - 	The Beat Of Greed	 - 	CCP	 - 	1998	 - 	(как) новый	 - 	death, 1st press!	 - 	650<BR>M&#252;tiilation	 - 	Rattenk&#246;nig (digi)	 - 	Ordealis	 - 	2005	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	1 200<BR>Myhrding	 - 	Myhrding EP	 - 	Unexploded	 - 	2011	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	250<BR>Myhrding	 - 	A Legacy Of Shadows	 - 	Unexploded	 - 	2012	 - 	новый	 - 	viking black a-la Blodsrit	 - 	300<BR>Nagelfar	 - 	H&#252;nengrab Im Herbst	 - 	Kettenhund	 - 	1997	 - 	8,5-9/10	 - 	black, 1st press	 - 	750<BR>Nargaroth	 - 	Geliebte Des Regens	 - 	No Colours	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Nargaroth	 - 	Semper Fidelis	 - 	No Colours	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	black, 1st press	 - 	500<BR>Necrophagia	 - 	Deathtrip 69 (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2011	 - 	запечатан	 - 	death	 - 	300<BR>Necrophobic	 - 	Spawned By Evil	 - 	Black Mark	 - 	1996	 - 	9-9,5/10	 - 	cvlt black death	 - 	750<BR>Necrophobic	 - 	Womb Of Lilithu	 - 	Season Of Mist	 - 	2013	 - 	новый	 - 	cvlt black death	 - 	500<BR>Necrostorm	 - 	The Forgotten (LTD 333, #6)	 - 	Seeds Of Black Fog	 - 	2010	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	100<BR>

### Какой Хипокриси взять?

Dimas 24.11.2016 18:51:
если бы шведятина была хренотой, то никто о ней даже и не говорил, а то ведь даже различали две школы, стокгольмскую (брутализированную типа Дисмембера, Анлишд, ранних Энтомбед и др.) и гетеборгскую (мелодичную, ИФ и ДТ, Церемониал Оз, Эт Зе Гэйтс и др.), заправлял всем тогда один из лучших продюсеров мира - Томас Скогсберг (отметившийся как музыкант на дебюте Lake Of Tears), потом уже начали рулить Дэн Сванё и Петька<BR>неужели вам ничего не говорят названия Pan-Thy-Monium, Edge Of Sanity, Afflicted, Carbonized, Carnage, Grave, Necrophobic, Nihilist, Theory In Practice, Katatonia,  Hypocrisy, Thyrfing в конце концов?

### Новинки 2017

no more links 28.04.2017 11:12:
вышло вот такое - <B>Firespawn "The Reprobate"</B><BR><BR>Состав:<BR><BR>Alex Friberg (Necrophobic, ex-Trident) - Bass<BR>Matte Modin (Skineater, The Hidden, ex-Defleshed, ex-Dark Funeral, ex-Nonexist, ex-Infernal) - Drums<BR>Victor Brandt (Dominion, Entombed A.D., ex-Aeon, ex-Entombed) - Guitars<BR>Fredrik Folkare (Necrophobic, Unleashed, ex-Scudiero, ex-Siebenb&#252;rgen) - Guitars<BR>L-G Petrov (Entombed A.D., ex-Entombed, ex-Morbid, ex-Nihilist, ex-Allegiance, ex-Comecon) - Vocals <BR><BR>Насколько все ругали прошлый опус, настолько же (но уже хвалят) - этот, новый! <BR>лось и мп3-320 в сети уже болтаются. 

