# Burning Skies



## Дискография

### "Desolation" 2006, Metalcore



### "Greed.Flith.Abuse.Corruption" 2008, Deathcore




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.06.2007 reviews Малооригинальные британцы без шансов на успех

<P>Меняется мир, меняемся мы. То, что еще недавно назвали бы дэт-металом с элементами модерн-трэша, мелодик-дэта, грайнда и хард-кора, мировая общественность предпочитает называть модным термином metalcore. Да и ради Бога, пусть называет, от этого всё равно ничего не изменится. Как говорится, хоть горшком обзови, только в печку не ставь. Второй полноценный (было еще одно демо) альбом молодой бристольской банды Burning Skies под "оригинальным" названием "Desolation" имеет всего один лишь плюс: он длится всего полчаса. Всё остальное же мы слышали уже столько раз, что даже лень вспоминать и набивать названия групп и альбомов. Может, какой-нибудь The Haunted лучше послушать по очередному разу? Вполне понятно, что сегодня группы стараются "попасть в струю", заработав тем самым пару баксов на хлеб с икрой. Но нам от этого легче не становится. Burning Skies смогут через пару лет вспомнить только потому, что они, быть может, выпустят еще какой-то альбом. Знаете, для меня британские группы всегда были чем-то особенным, они были законодателями музыкальной тяжелой сцены и почти всегда лучшим воплощением этой самой сцены. А что хотели сказать своей безумной&nbsp;пластинкой эти ребята - для меня остается загадкой. Очередной "новомодный" релиз группы, которая сможет остаться на плаву только усилиями лэйбла. Ибо с таким малооригинальным материалом никакая удача им не грозит.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 06.02.2008 news Новый альбом BURNING SKIES

<P>24 марта на <STRONG>Lifeforce </STRONG>выходит третий альбом английских death/thrash-еров <STRONG>BURNING SKIES</STRONG> <STRONG>"Greed.Filth.Abuse.Corruption"</STRONG>.&nbsp;Трэк-лист:</P>
<P>01. <B>Warhate</B><BR>02. <B>You Don't Have To Be Dead To Be In Hell</B><BR>03. <B>Y.G.F.F.</B><BR>04. <B>Rounding Up The Cattle</B><BR>05. <B>Abuse To Confuse</B><BR>06. <B>To Be The Man Who Has To Beat The Man</B><BR>07. <B>Spat Out And Stamped On</B><BR>08. <B>It's Hard To Breathe With A Bag On Your Head</B><BR>09. <B>Slashed, Thrashed And Fucked Up Beyond</B><BR>10. <B>Emocalypse</B><BR>11. <B>Sticky Richard</B></P>
<P>Послушать новую песню группы можно на <STRONG>MySpace</STRONG> страничке лэйбла.</P>
<P>Ссылка: <A href="http://www.myspace.com/lifeforcerecords">http://www.myspace.com/lifeforcerecords</A></P>
Автор: Vit Belov

### 03.05.2008 reviews Лавина агрессивной злобы

<P>На своем третьем студийном альбоме "Greed.Filth.Abuse.Corruption" бристольцы Burning Skies сразу берут быка за рога. На слушателя обрушивается лавина агрессивнейшей злобы, которая будет рвать его на куски в течение 28 минут. Потом эта пытка закончится, а несчастный долго будет сидеть, потирая лоб и вопрошая себя: "А что это, собственно, было?" К счастью, сей квинтет решил не топтаться на месте и после довольно невразумительного второго релиза "Desolation" (2006) немного изменить музыкальное направление. Теперь здесь меньше металкора, зато прибавилось дэта, трэша, хардкора и даже немного грайнда, что в конечном итоге вылилось во что-то близкое дэткору. Над пластинкой все участники процесса поработали на славу: звук получился мощным, плотным, риффы зубодробительными, вокал злобным и агрессивным. Безусловно, Burning Skies ничего нового не открывают, но выполняют свою работу профессионально и уверенно - они явно знают, чего хотят. Вообще, лично мне всё время хочется их назвать американцами, всё же такая музыка не столь типична для британских команд, что, кстати, добавляет своеобразную изюминку в их номера. Не будем называть "Greed. Filth.Abuse.Corruption" ни прорывом, ни тем более шедевром, но хорошо, что ребята взяли верное направление, и кто знает, может, после следующего альбома о них заговорят уже как об одном из лидеров мировой экстремальной метал-сцены.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 17:35:
DEADSOIL - 2004 - The Venom Divine (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом германской команды, которым прочат большое будущее на мировой hardcore сцене. Тяжелый бескомпромиссный материал, бесспорно порадующий всех поклонников HATEBREED и DARKEST HOUR. В составе группы бывшие ударник и гитарист NIGHT IN GALES. Крышесносящий агрессивный хардкор вводящий в безумие всех слушателей. Действительно, стоящий альбом!<BR><BR>BURNING SKIES - 2004 - Murder By Means Of Existence (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом британской группы попагандирующей мощнейший deathcore  напоминающий DEW-SCENTED и, местами, DISMEMBER. Животный вокал, брутальный звук, первобытные риффы, двойной басс и брэйки - здесь есть все, что должно присутствовать в подобного рода музыке. Неплохой альбом, но не более того...<BR><BR>CRUX  CAELIFERA - 2004 - Ad Lucifer Aeternam Gloriam (Somber Music)<BR>Дебютный альбом бразильской формации, в составе которой клавишник и басист другой, более известной бразильской команды MYTHOLOGICAL COLD TOWERS. Однако, здесь нас ждет вовсе не дум и не дэт, а среднетемповый блэк смешанный с heavy metal, с партиями чистого вокала, тягучей атмосферикой и потусторонней лирикой. Хотя и элементы дума здесь тоже наличествуют. Средненький альбомчик, честно говоря. Послушать и забыть. Вроде все сделано грамотно и качественно, да вот только не цепляет эта музыка ни капельки. Только для коллекционеров, вроде меня.<BR><BR>MIASTHENIA - 2004 - Batalha Ritual (Somber Music)<BR>Второй альбом бразильской команды, играющей красивый языческий антихристианский black pagan metal с обилием клавишных и мелодичными гитарами. Хотя, временами мне это напомнило даже Дьявольский Маскарад. Музыкантам хорошо удается сочетать красоту музыки и ее агрессивность. Лирика посвящена различным южноамериканским языческим церемониям. Немного сыроватое качество, но материал гораздо выше среднего уровня. <BR><BR>FOLKLORD - 2004 - Resistance (Sombre Music)<BR>Опять дебютный альбом и опять бразильской группы. На сей раз имеем дело с folk black metal припитанным языческими идеями, с многочисленными флейтами и акустическими отступлениями, которые сменяются скоростными агрессивными экстремальными кусками. Материал очень неплох, но качество явно сыроватое. Мне понравилось...<BR><BR>PACTUM - 2004 - Staining The While Veils Of Christianity With The Blood Of Decapitated Lamb (Sombre Music)<BR>И снова бразильская группа. Второй альбом выходцев из Сатанинского Легиона. Hateful satanic black metal, true до самых костей. Совершенно неоригинальный, но этого в этом стиле и не требуется. Особые ценители данной музыки будут довольны этим релизом.<BR><BR>EVILWAR - 2004 - Evilwar (Sombre Music)<BR>Вы не поверите, но мне снова приходится писать, что это дебютный альбом бразильской команды. Команду создали бывшие участники другой бразильской блэковой команды MURDER RAPE. Если вам знакомы названия ENTHRONED, DARK FUNERAL и MARDUK, то думаю нет смысла говорить вам, что вы услышите на этом альбоме. Довольно средняя продукция, хоть и качественная.

### Новинки... 2004

Jingjang 30.12.2004 02:03:
<B>Burning Skies - Murder by Means of Existence</B> (2004) --  чудесный альбом, смесь хардкора с дэтом, кое-где даже натуральный грайнд. Очень мясистая, бодрая музыка. 9/10.<BR><BR><B>Deadsoil - Forever the Enemy</B> (2003) -- демка, по настрою похожи на предыдущую группу, т.е. дет-хардкор, пять фантастических треков, жаль на последующем диске группа растеряла былую агрессию и напор. 6/10 (за то что демка).<BR><BR><B>Dark Tranquillity - Сharacter</B> (2005) -- недавно скачал, окончательно мнение ещё не сформировалось, из плюсов отмечу утяжеление (бластбиты и всё такое), но не очень порадовал вокал Станне, гроул на этом диске ближе к тому, что было на Projector (хотя чистого вокала здесь нет), а мне больше нравилось его хрипение с Haven и Damage Done. 7/10 наверное.<BR>

### чем отличается brutal death metal от deathcore?

Jingjang 12.03.2005 14:13:
Я ещё другой подход к этой насущной проблеме знаю! Некоторые буржуйские сайты с рецензиями называют деткором сильно придэтованный металкор/хардкор -- что-то типа Maroon, Burning Skies... Тока у нас наверное этот взгляд не приживётся :)

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 01.06.2007 20:28:
Поставлю-ка сюда инфу с объединённой рассылки.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>ANNIHILATOR «Metal» - СD – (SPV) – 2007<BR>Одним лишь названием своей новой пластинки лидер ANNIHILATOR Джефф Уотерс прямо и недвусмысленно дает понять, что его новый альбом – не место для псевдо-интеллеткуальных музыкальных разглагольствований, а поле для битвы за металл, в котором победу принесут лишь напористость, энергичность, скорость, четкое следование курсу и точное соответствие выбранной музыкальной форме. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BLACK CROWES “Freak'n'Roll… Into The Fog” - 2CD – (Eagle Rock) - 2005<BR>Этот двойной концертник был записан в 2005-м во время выступления BLACK CROWES в легендарном зале Fillmore в Сан-Франциско, и являет собой этот коллектив в его наилучшей ипостаси – на сцене, в клубах сигаретного дыма, под светом софитов и в вихре рок-н-ролльного урагана. В сет-лист выступления группы, запечатленного на этом двойном CD, вошли лучшие композиции BLACK CROWES - одного из лучших концертных составов современности. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BURNING SKIES “Desolation” – CD – (LiveForce) - 2006<BR>Desolation, второй альбом бристольских бруталистов BURNING SKIES, содержит все элементы, способные привести в экстаз ценителя творчества таких коллективов, как LAMB OF GOD, SLAYER и MISERY INDEX: вихреобразные бластбиты, кинжальные гитарные риффы, грубый вокал и среднетемповые качумные партии вперемешку с трэшевыми "кружевами". BURNING SKIES с блеском орудуют на полях экстремального металла и мелодик-дэта, не забывая при этом заглядывать на блэк-металлические и хардкоровые территории. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>CELESTE MARINA “Acidule” – CD – (Pias) – 2007<BR>Дебютный сольный альбом французской певицы Marina Celeste, которая участвовала в записи обоих пластинок проекта Nouvelle Vague. Продюсер альбома - Marc Collin (Nouvelle Vague).<BR><BR>COHEN DANNY “Dannyland” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>Альбом бывшего американского прото-панк-рокера из ранних 60-х, который 40 лет спустя превратился в трубадура-поэта-песенника. За это время Коэн накопил сотни своих музыкальных зарисовок - трогательных, душевных, неровных и шершавых, потрепанных, как старые антикварные книги, преисполненных черного юмора, с ароматом джаза, блюза и кабаре 20-30 годов прошлого века и чудо, как обаятельных. Стоит заметить, что горячими поклонниками и поборниками творчества Дэнни являются Tom Waits и John Zorn.<BR><BR>CONVERGE “No Heroes” – CD-slim-box – (Epitaph) – 2006<BR>Hardcore / Metal / Punk  Band Members: Jacob Bannon: Vocals, lyrics, visualsBenKoller: DrumsNate Newton: Bass, backing vocals,Kurt Ballou: Guitar, electronics, backing vocals<BR><BR>COX CARL “Global” - 2CD – (Pias) – 2007  <BR>Английская техно-легенда Карл Кокс (Carl Cox) выпускает свой новый ди-джейский микс Global. Точно так же называется и его двухчасоваяпередача, которая выходит каждую неделю на известном радио Kiss FM. Новая работа включает в себя композиции и ремиксы от таких гигантов клубной музыки как Chris Lake, Umek, Magik Johnson, Paradise Soul, Tim Deluxe, Jussi Pekka. Микс варьируется между актуальными сейчас electro house ритмами и funky techno вперемешку с tech-house грувами. В компиляцию так же войдут и работы самого мэтра. Одна из них (Spoon) посвящена светлой памяти ушедшего из жизни немецкого музыканта Mark Spoon.<BR><BR>DR. FAUST “Pervedted Obscenty” – CD-slim-box – (MetalAgen) – 2007<BR>Новый альбом от горячих брутальных парней с юга России (г.Сочи)!<BR>Мощный европейский, но при этом оригинальный, Death-Metal/Grind-Core.<BR>Запад подвинься, НАШИ идут!!! Для тех, кто любит погорячее и потяжелее!

