# Bestial Deform

Дискография
"Stop The Christianity!" 2005, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>брутальное открытие купального сезона</B><BR><BR>9 апреля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP>  <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...<BR><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP> <A HREF="http://seducersembrace.ru" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru</A> <BR>Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого «шведского мелодичного дет-метал». Сплав весьма жёсткой и скоростной мелодики при явной лиричности музыки приведёт в восторг даже самых взыскательных слушателей.<BR><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP> <A HREF="http://bestialdeform.ru" TARGET="_blank">http://bestialdeform.ru</A> <BR>Ценители мясного дэт-метал старой школы в духе <B>Morbid Angel</B> будут приятно удивлены и оценят питерских гостей. История группы начинается в конце 1990, команда активно выступала в клубах С.-Петербурга, затем были гастроли по Украине и Беларуси, концерты в Москве и Смоленске. За всё время записано несколько демо - <I>«Worship to madness»</I> 92, <I>«Malebranche»</I> 93, <I>«Together We’ll Destroy the World»</I> 94, мини <I>«The Mystic»</I> 94; альбомы - <I>«Bellum Contra Omnes»</I> 96 (RAE Music), <I>«The Second Coming»</I> 2004. Создавая многоголосие мистики в музыке, формируя конфликтность между тонами и подвижными горизонталями мелодических ломаных линий, фазы приходят в движения, сочетающие единство напряжения и агрессии, скорости ураганов, жестокость хлыста, бьющего по телу с деформирующей силой, превращающиеся в величественный трагический шаг надвигающегося конца. <I>Ave Satanas. Stop the Christianity. </I><BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR>Таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое.

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP> <A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Открывает концерт команда, образованная в 2000 году в сибирском городе Абакане. Окончательный состав сформирован в Москве. Отточенный, сверхэнергичный механизм, сочетающий прогрессивные формы металла на фундаменте progressive death и русскоязычной лирики.<BR><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP> <A HREF="http://atrokrolik.narod.ru" TARGET="_blank">http://atrokrolik.narod.ru</A> <BR>На сцене беспредел и шоу, не имеющие аналогов. Комический, доведённый до абсурда имидж и стилистика создают эмоциональную разрядку после утомляющих интеллектуальных изысков. Бешеный слэм рушит стены клуба, опрокидывает шкафообразных ребят в форме SECURITY. Не видели? Так обязательно должны посмотреть ЭТО!<BR><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г.Бронницы. На творчество музыкантов повлияли такие легендарные коллективы, как <B>Nocturnus, Symphony-X, Tankard</B>. Теперь понятно, что сделано всё было давно и добротно... Однако технологии идут вперёд, вы услышите интересный сплав death и thrash с элементами progressive и neoclassic.<BR><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR>Стремительный мелодичный death metal. Проводимые аналогии: <B>Dark Tranquillity, In Flames</B>. Дебютное выступление экс-участников <B>Concordia, Shadow Host, Пилигрим</B> - групп, знакомых московской аудитории.<BR><BR>На входе действует жёсткий фэйс-контроль. Людям с неустойчивой психикой посещение мероприятия не рекомендуется. Лица, не достигшие совершеннолетия, могут находиться в клубе не позднее 22 часов. Вход с наркотиками, газовыми баллончиками, холодным и огнестрельным оружием запрещён. В клуб запрещено проносить продукты питания, напитки, наркотические средства. По вопросам аккредитации, фото и видеосъёмки обращаться своевременно: metal@front.ru . Флайеры на концерт можно найти во всех крупных рок- и метал-магазинах Москвы или скачать и распечатать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru</A><BR><BR><BR>RELAX, (095) 675-91-46, Москва, ул. Мельникова, д.7, вход с обратной стороны «ДК ГПЗ» («Норд-Ост»). м. Пролетарская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Дубровская, троллейбус или маршрутка 26, до остановки «ДК ГПЗ» (от метро 3 минуты пешком \ 7 минут бегом \ 20 минут на ракете :). м. Дубровка, выход на ул. Шарикоподшипниковская, тролл. 26; м. Марксистская, 1 ваг. из центра, выход на ул. Марксистская, тролл. 26; м. Волгоградский просп. - пешком, см. СХЕМУ.<BR><A HREF="http://moscow.nakarte.ru/?sid=N61BF720A&action=jumpto_11_19779" TARGET="_blank">на карте.ру</A> , <A HREF="http://maps.yandex.ru/map_search.xml?map=1&lay=31&layer=Msk_house_p&id=19779&text=%EC%E5%EB%FC%ED%E8%EA%EE%E2%E0,%20%E4.7" TARGET="_blank">мэпс яндекс.ру</A> , или <A HREF="http://monsters-corp.ru/sxema.png" TARGET="_blank">НАШУ СХЕМУ</A><BR><BR><BR>В день концерта:<BR>- в Релаксе с 16.00 до 17.00 вход по флайеру и без него - 170 руб.;<BR>- после 17.00 вход по флайеру 200 руб., без флайера - 260 руб.<BR>Web-флайер можно скачать с сайта <A HREF="http://monsters-corp.ru." TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru.</A> Флайеры и билеты - в клубе РЕЛАКС и рок-магазинах.<BR>

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:33:
На концерте будут продаваться CD команд-участников и разнообразные фирменные релизы UnderGround’ных лейблов. Приобретая продукцию на концерте по заранее запасённому спец. флайеру, Вы реально поддерживаете музыкантов и UnderGround! + получаете тотальную скидку на все фирменные CD (10%). Подробный каталог (в т.ч. с информацией о том, как заказать диски по почте):<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/distro.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/distro.html</A><BR><A HREF="http://discultured.apopheoz.ru/label.html" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru/label.html</A><BR><BR>Напомним, что уже доступны:<BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb.htm" TARGET="_blank"> POSTHUMOUS BLASPHEMER </A>, 2004, «Putrespermfaction Versus Fertiholyzation» (technical brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk03-disdainthegod.mp3" TARGET="_blank"> disdainthegod.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/pb/posthumous-blasphemer-2004-trk04-trinitystench.mp3" TARGET="_blank"> trinitystench.mp3 </A><BR><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost.htm" TARGET="_blank"> NECROST </A>, 2004, «Conception of Noise» (progressive death/ art-death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/01-divine.mp3" TARGET="_blank">01-divine.mp3 </A><BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/necrost/06-spasmodic_consecration.mp3" TARGET="_blank">06-spasmodic_consecration.mp3 </A><BR><BR>Скоро REST IN PAIN, «Higher Geometry». Скачать mp3 и видео можно тут:<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheExtract.mp3" TARGET="_blank"> TheExtract.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3" TARGET="_blank"> WithInnerLightOfSupremeTruth_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-TheLastDawn.mp3" TARGET="_blank">TheLastDawn.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/RestInPain-InventedHeaven_r.mp3" TARGET="_blank"> InventedHeaven_r.mp3 </A><BR><A HREF="http://www.restinpain.com/moments/video/RestInPain-TheLetter.avi" TARGET="_blank"> TheLetter.avi </A><BR>

Seducer 31.03.2005 13:32:
Никто не придёт!

Sadist666 31.03.2005 13:35:
Хуйня, состав жЫрный, все пойдут :)

Noizefixion 31.03.2005 13:38:
А гопота с песдюлями на подходе к Рилакцу будут?

Максим - LOGIN! 31.03.2005 13:39:
рыжый ап придёт, малка нальот.. или тчо там.

occulta 31.03.2005 13:46:
А какой порядок выступления? То, что тут написано не согласуется с моей инфой :/<BR>2Sadist666: если ROSSOMAHAAR прогонит Влада и Возьмёт Mr. Barker'a, концерт будет гораздо жЫрнее.

Sadist666 31.03.2005 13:47:
Пора какому-нибудь гопнеку ебало обосрать шоб не охуевали сильно

Sadist666 31.03.2005 13:50:
occulta, а кто такой Влад? :) и чем он хуже так называемого Мистера Баркера? :wako:

Seducer 31.03.2005 13:51:
Макс, ну его, Рыжего Апа. Будем ждать Синего Дауна!<BR><BR>2Sadist666 - ты, главное, не забывай, что это - думовый концерт! :D

Максим - LOGIN! 31.03.2005 13:54:
буду пугать гопоту аналвокалом, нисцать! запаситесь берушами!!!<BR>думаю, в противогазе в клуб тоже пустят.<BR><BR>Ваще есть простой способ! Поймать у митро тачилу за 30 рублей... А абратно? Ничего не поделать! Придётся тихо и незаметно красьтьсья, небольшой группой примерна в сто чилавек, с прутьями и пустыми бутылками, плотоядно зыркая по подворотням.

Sadist666 31.03.2005 13:55:
Seducer, ну-ну, лаф метал! :D

A-n 31.03.2005 15:11:
Насчет Рыжего Апа и Влада.... А ведь Влад-то рыжий, насколько я знаю =)

Lazar 01.04.2005 00:56:
Да, он самый, Рыжый ап Влад... кавера Раге тока играть будем)

Mr. Корпоративный Монстр 05.04.2005 05:18:
флаер тут:<BR><A HREF="http://www.monsters-corp.ru/2005.04.09-flaya.png" TARGET="_blank">http://www.monsters-corp.ru/2005.04.09-flaya.png</A>

Blasphemer 05.04.2005 11:51:
Давайте КУВАЛДУ приглашайте!!!!! Долго их уже не было!!!

BattleGrim 05.04.2005 13:09:
Монстер, это не флаер, а целая статья :)

Lazar 06.04.2005 00:56:
Да , Кувалда бы не помешала

Максим - LOGIN! 06.04.2005 02:00:
А вот лично мне концертно Кувалда не нравица.

Максим - LOGIN! 06.04.2005 02:17:
видел билеты в рок орсенале. но купил два у дяди бори.

Blasphemer 06.04.2005 10:40:
2Мясоголовый (Мастер Киллер, аналвакал)<BR><BR>На вкус и цвет, как говорится...

Deceiver 06.04.2005 11:58:
Кувалда - офигенная концертная группа.

Blasphemer 06.04.2005 12:23:
От них всегда какая-то весёлая атмосфера исходит. А КАТЮША в присядку - ваще супер!

Pohmelainen 06.04.2005 13:26:
Я пожалуй приду...

Zella 06.04.2005 23:39:
точно буду, но хочу послушать только седьюсеров и россомаху... плэй-лист, пжалста, предостафьте, штоб знать, когда приходить

Максим - LOGIN! 07.04.2005 02:07:
Лично меня больше всего интересует <B>питерская</B> виа <B>BESTIAL DEFORM</B> нечасто выступающая в Москве.<BR>Ещё седусеров посмотерть нада после большого перерыва их не видел. До кучи интересно новое имя FRAGILE NOVA, а так же угар от отцов подмосковного замогильного прогресив треша КРЕСТ!

Zagremel 07.04.2005 10:40:
Ну ладно Zella! Припомним нах!<BR><BR>Мясоголовый, да да точняк... FG мазовая банда... наверное.. Тоже очень хочу послушать, да и посмотреть...<BR><BR>Интересно че они там намутили... In Flames & Dark Tranquillity мои самые люимые группы!<BR>

Zagremel 07.04.2005 11:47:
тьфу.. FN, Fragile Nova тоесть

Sandr 07.04.2005 11:59:
Скучно без Кувалды....

Zella 07.04.2005 12:35:
Zagremel, без обид! просто времени, наверное, не хватит, штоб фсех послушать, да к тому ж болею я... простудилась :-( и вопще, на меня не надо наежжать - меня надо любить, холить и лелеять, патаму што я ударник произвоццтва: в месяц посещщаю min 6 концэртофф... <BR>кстате, ты смс от меня не получал? я номер телефона сменила...

Sandr 07.04.2005 12:39:
"в месяц посещщаю min 6 концэртофф... "<BR><BR>бедная...:)<BR>

Zella 07.04.2005 12:55:
каешна, бедная! только раззоряцца на них... :-(  никаких денег не хватает<BR>дайте ж мне клубную карту!

Sandr 07.04.2005 13:03:
А зачем ты вообще туда ходишь? Тем более за деньги?

Blasphemer 07.04.2005 13:32:
Надо устроить голосовалку "за" и "против" КУВАЛДЫ, если народ в большинстве своём проголосует "за", то может быть Mr.Monster поймёт наконец, что они классные и народ их любит, и сделает БЕТОНОМЕШАЛКУ ФЕСТ II !!!!<BR>

Zella 07.04.2005 14:03:
нужно чем-то мозги расслаблять... к тому же, я на половину не за деньги хожу... ну, как получается :)

Zagremel 07.04.2005 15:46:
Получал, а ты от меня СМС получала? <BR><BR>А нафиг их расслаблять? РасслаБЛЯТЬ нада дома ночью... В постели ;)<BR><BR>хы хы

Ульрика 07.04.2005 19:13:
ну если голосовать за или против Кувалды - я однозначно против. Не моя это музыка, и на сцене они мне тоже совсем не симпатичны. НО! это не есть отрицание их профессионализма, а лишь мое субъективное мнение. А вообще концерт намечается весьма и весьма интересный, надо бы сходить...:)

Lazar 07.04.2005 23:23:
Я "ЗА" КУВаЛДУ! все кто против пускай ебуться в рот

Kain666 08.04.2005 02:50:
2 Загремел<BR>"Тоже очень хочу послушать, да и посмотреть..." - тоже юмор... или?... на этом мысль останавливается =)

Blasphemer 08.04.2005 12:30:
Я тоже только "ЗА", обеими руками!!!

Zagremel 08.04.2005 12:35:
2 Kain666:<BR>Нисцать... Наверное все-таки юмор... Хотя было бы прикольно анекдот в жизнь воплотить ;)

Zagremel 08.04.2005 12:39:
А кувалда нафиг не нужна.. Однозначна.. Как и кролик отропиророванный ... Моё личное имхо нах!

Seducer 08.04.2005 13:05:
Кувалду любит народ? <BR>Так это ж для господ концерт. К чему нам мужицкие забавы? :D

Kniaz 08.04.2005 20:24:
"Так это ж для господ концерт. К чему нам мужицкие забавы? :D"<BR><BR>Росомахо не для господ:)<BR>Смелее Товарищъ ступай на концерт!!!

Sandr 09.04.2005 00:24:
 Расход по  мастям! Мужики к мужикам, петухи - отдельно!<BR>:)))<BR>

Kostolom 09.04.2005 01:36:
Zella, встретимся завтра? :)

Lazar 09.04.2005 09:21:
" Расход по мастям! Мужики к мужикам, петухи - отдельно! " <BR>наверное, не так: мужикам вечером на брутальное открытие купального сезона, а "господам" чуть попозже на готек пати)

Blasphemer 09.04.2005 12:19:
Lazar<BR><BR>5 Баллов! :)))))

MacaroniGrinder 09.04.2005 22:23:
Сейчас небось рубают жоско там...<BR>Загремел, как отлажал? =)))

Kniaz 10.04.2005 02:15:
Заргемел охуенно сыграл!!!!И воще мощные они ребята,пластик на бочке в клочья порвали:))))<BR>Хороший был концерт вобщем то!пусть даже и народу было не много...жалко мне только что Седюсера Эмбрейса я не позырел! Но ничего,в следующий раз,на презентации нового их альбома точно позырю:)

Zagremel 10.04.2005 02:22:
АГРХХХХ!!! Пипец... Князь! Знаешь как приятно слышать! Я после выступления кислый лазил... Типа вот бля жопа вышла... облажались накуй.. бочку сломали.. Не доиграли программу... ;( <BR><BR>Потом нашел Лазаря в сортире, услышал его добрые слова ;) И прям сразу как-то полегчало ;) Приехал домой! Пазырел видео!<BR>И точно понял что мы бля для первого раза ахуенно отмочили...<BR><BR>Правда собирались мы порвать всех нах! Ваще.... <BR><BR>А порвали тока пластик на бочке ;( хе хе<BR><BR><BR>

Lazar 10.04.2005 02:29:
Bestal Deform жыр

Максим - LOGIN! 11.04.2005 04:06:
жизнь говно. солнце йобаный фанарь. дальше сами знаете.

Myke 11.04.2005 12:44:
Нормальный сейшен.<BR><BR>Жаль только, что у Fragile Nova бочка порвалась, а то я так надеялся, что они еще какой-нибудь Moonshield или Artefacts сыграют... :)) <BR><BR>"Господа" из СЕ порадовали весьма. Жаль до конца не получилось досмотреть.

Bosch 11.04.2005 13:06:
Пришел  клуб около 9!<BR>застал Видс ин Вог и СЕ, обе группы очень понравились, Видс ин Вог для меня было открытием! Дико круто!

Zagremel 11.04.2005 13:06:
Да... Бочку жалко.. ;)  Бесспорно<BR><BR>а фотки то у кого-нить есть? Хоть с мобилы?<BR><BR>пришлите плз мне zagremelСОБАКАmail.ru<BR><BR>

Zella 11.04.2005 13:22:
харошый был канцэрт! Фсем большое спасибо!<BR>Единственное, к чему претензии - на бестиал деформ звук был просто полнейшый аццтой! хотела набить морду звукачу, но меня вовремя остановили :-(

Zagremel 11.04.2005 13:35:
Да... Кстати ему нада было дать реальной пинды тогда!<BR><BR>Наш барабанщик, Макс его предупреждал что бочка еле дышит.. Рома сказал что-то типа "ни сцать ещё 100 лет простоит"...

Seducer 11.04.2005 13:38:
Myke, у меня твой шнур лежит! Нужно осуществить процедуру возврата его тебе! И спасибо! <BR><BR>Концерт был неплох, если бы не посещаемость.<BR>Fragile Nova не повезло, но на их месте мог оказаться кто угодно - пластик на бочке, как мне сказали, доживал последние часы.<BR>Ничего, бывает!

Zagremel 11.04.2005 19:11:
ftp://guest:guest@boilerftp.co.ru/fake_reflection1.mpg<BR><BR>Кто нас посмареть не успел.. Вот етсь видива ;) <BR><BR>КОЧАТЬ ВСЕМ! 

MacaroniGrinder 11.04.2005 20:53:
малацы! вокалист себя немного нелепо ведёт,а так неплохо.

Seducer 11.04.2005 22:49:
Загремел, посмотрел. Нормальный приятный среднестатистический смдм второй половины 90-х из разряда групп типа Without Grief... Сыграно вроде приемлемо, хотя звук не очень разборчив и судить трудно.<BR>"До порвать всех" ещё явно далеко, но, с другой стороны,  и не плохо. :)

Sandr 12.04.2005 12:11:
Скажем прямо, смдм-ом вообще нереально что-то порвать, кроме туалетной бумаги:)

HamMerR 12.04.2005 12:49:
Слышь, Сандра :-)) Молись чтобы в момент разрыва туалетной бумаги СМДМ не порвал тебе задницу :-)))

Sandr 12.04.2005 13:05:
Зачем мне молится об этом? Я уверен, что этого не произойдет. Боюсь что чья жопа порвется в момент разрыва туалетной бумаги смдм-ом, так это его собственная. Ну может и твоя до кучи, если помочь надумаешь:))) И хамить по жлобски не перестанешь.

HamMerR 12.04.2005 13:24:
Тебе еще до моей 32-летней жопы дорасти надо :-))) так что за крепкость своей жопы я спокоен ;-) Моя жопа твою авторитетом задавит. А насчет СМДМ твоя критика чисто субьективная и беспредметная. Ну не нравица тебе - не слушай, никто ж не принуждает.

Sandr 12.04.2005 13:29:
Мда... <BR>как говорится, 30 лет - ума нет и не будет.<BR>Говоришь, тренированная жопа? В деле была?

HamMerR 12.04.2005 13:40:
не коверкай изложенные факты. :-)))СЛОВА "ТРЕНИРОВАННАЯ" не было , а на счет ума я с тобой даже спорить не хочу. Я смотрю у тебя острый язык. А у меня как раз жопа волосатая, может побреешь? Больше на твои тупые, дегенративные обсеры даже отвечать неохота. Хоть гогном изойди - мне поебать... Я СМДМ играю и буду играть... И на такое сранье, как ты пишешь даже смотреть не собираюсь. Хе хе :-))

Sandr 12.04.2005 13:58:
 Мои соболезнования...

Seducer 12.04.2005 19:23:
"Я СМДМ играю и буду играть... "<BR><BR>Браво! :)))

MacaroniGrinder 12.04.2005 19:49:
кстати, swedish inspired активно рвёт всех в Штатах, так что смдмом можно порвать чё-нить...

Seducer 12.04.2005 21:01:
Есть такая тенденция в Штатах. Как грибы после дождя появляются десятки команд, молодые чуваки хуярят приправленный американским качам смдм и называют это метал-кором. :)) И главное, пипл хавает.

Lazar 13.04.2005 00:53:
Не так давно смотрел двд Монстры митала.3, там новомодных смдм-щиков было как собак не резаных. В одной даже скримил и подвывал чувак негроидного типа.<BR>Я думаю, Сюдесер, вам давно пора негра на вокал себе вместо Джэймса, а то так вы совсем не модные, вон... 70 рыл на последнем концерте собрали только!!! не порядок)

Sergey White Tiger 13.04.2005 01:13:
небольшой фоторепортаж... :)<BR><BR><A HREF="http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=090405" TARGET="_blank">http://moon-light.ru/cgi-bin/index.pl?show=090405</A>

Mr. Корпоративный Монстр 13.04.2005 04:39:
Mendor, спасибо, так сказать, за поддержку, но эти известия только ещё больше <B>не радуют</B>, т.к. в одном котле варимся. Резюмирую: наступило трудное время для честных лок.промоутеров. На существующих условиях просто невозможно делать выгодные клубные концерты (мясные тем более)... Ещё пару раз влететь на 10 круб. и можно устраиваться на новую работу... <BR>Удовольствие становится сомнительным, к тому же,  со всех сторон потоки нечистот, и все недовольны :D<BR>

Seducer 13.04.2005 10:59:
Сергей, фоторепортаж очень клёвый получился!!

Zagremel 13.04.2005 11:35:
ХУЕВЫЙ! <BR><BR>Где мы? Это ж нада... Блин ... ни одной фотки

Zella 13.04.2005 11:45:
да, кстати, а почему их нет? откуда такая дискриминация? :-))

HamMerR 13.04.2005 11:55:
Мдя... И правда прокатили нас с фотками. Ну видимо решили , что мы не заслуживаем внимания. :-))) Ну а с другой стороны, новое имя, кто такие? - неизвестно. Вот наверное по этому Сергей и не снимал. Ничего...  в следующий раз будет больше песен и они будут лучше, надеюсь без внимания не останемся. ;-)

HamMerR 13.04.2005 12:03:
А еще постаремся бочки не рвать больше :-) Гы

Seducer 13.04.2005 13:09:
HamMerR, ну ты-то смотрелся солидно вполне... А чего Загремел нервничает - не знаю: он всё равно спрятался за спины других и был крайне сосредоточен.

Deceiver 13.04.2005 13:12:
--- молодые чуваки хуярят приправленный американским качам смдм и называют это метал-кором__________________________<BR><BR>Помню, когда появился смдм, все называли его глэм-хардой аля Бонжове, приправленной харкотным вокал и дабл-бочками:) 

Sergey White Tiger 13.04.2005 13:30:
2 Zagremel, Zella, HamMerR: ню не видел я ентого шедевра, к сожалению... в следующий раз обязуюсь не пропустить... :)<BR><BR>2 Seducer: Спасиб за добрые слова... :)<BR>

Seducer 13.04.2005 13:48:
"Помню, когда появился смдм, все называли его глэм-хардой аля Бонжове, приправленной харкотным вокал и дабл-бочками:)"<BR><BR>Это только все дураки так называли. :)<BR>Лично я, когда услышал впервые подобную музыку, помыслил, что это некий экстремальный (за счёт саунда и вокала)  NWOBHM, в некоторых случаеях с влиянием трэшака, в некоторых - павера... :)

Deceiver 13.04.2005 13:54:
"Seducer:(13.04.2005 13:48)     <BR>  Это только все дураки так называли. :)<BR>  Лично я..."<BR><BR>:pray:<BR><BR>а почему "я", а не "МЫ"? Скромничаете...<BR>

Seducer 13.04.2005 14:04:
Нефиг подъёбывать! :)<BR>Просто я зрю в корень.<BR>В мелодичной шведятине не было ничего от школы американского глэма и харды конца 80-х. <BR>Гармонии и мелодика совершенно другая,<BR>другая атмосфера, другое движение.<BR>Ceremonial Oath или ранние работы In Flames тех же - калька <BR>Мейден и Пристов, приправленная любовью<BR>к немецкому спид-металу, у At The Gates в позднем творчестве торчали уши Slayer плюс еврометала 80-х, Dark Tranquillity, кроме некоторой приблэкованности, весьма по молодости любили ранние Kreator и Sodom (плюс тот же NWOBHM), Arch Enemy, кроме наследия Carcass вовсю юзали идеи Megadeth и явно любили кинг даймондовские гитарные дуэты. И т.д. и т.п. Естественно, никакой речи о Bon Jovi, Poison или Ratt и быть не могло...<BR><BR>Да и музыкантов такого уровня в Швеции не было. <BR>Потому как эту американскую попсень если сейчас послушать, то очень интересно получается - слушается легко, а вот сыграть так - сможет далеко не каждый. Куда там шведам с их пост-айронмейденовскими терциями. :)

Antichrist 13.04.2005 15:13:
<DIV CLASS="quote">Лично я, когда услышал впервые подобную музыку, помыслил, что это некий экстремальный (за счёт саунда и вокала) NWOBHM, в некоторых случаеях с влиянием трэшака, в некоторых - павера... :)</DIV><BR>Хе, а я подумал "нихрена себе блэкушники опопсели" :lol:<BR>Сколько людей - столько мнений :)

HamMerR 13.04.2005 15:14:
Seducer, абсолютно согласен с тобой насчет влияния старого доброго Heavy Metal на SMDM!!! Слушая In Flames и Dark Tranquillity просто нельзя этого не заметить. И это кстати говоря круто. Свежий взгляд на не заслуженно забытые многими старые вещи.

Seducer 13.04.2005 15:56:
"Хе, а я подумал "нихрена себе блэкушники опопсели" :lol:"<BR><BR>Ну, посчитать смдм блеком можно было, услышав лишь Skydancer (DT) или Lunar Strain (IF)... В более поздних ключевых работах жанра влияние блека минимально. :)<BR><BR>"Слушая In Flames и Dark Tranquillity просто нельзя этого не заметить. И это кстати говоря круто. Свежий взгляд на не заслуженно забытые многими старые вещи."<BR><BR>Другое дело, что этому "свежему взгляду" уже порядка десяти лет отроду. :)<BR><BR>

Antichrist 13.04.2005 16:01:
<DIV CLASS="quote">Ну, посчитать смдм блеком можно было, услышав лишь Skydancer (DT) или Lunar Strain (IF)... В более поздних ключевых работах жанра влияние блека минимально. :)</DIV><BR>Я услышал Whoracle (IF) - в том то и дело, что блэка там минимум, но с первого прослушивание показалось именно блэком. Наверное, из-за вокала. В Lunar Strain больше дэтовая составляющая проявлена, вроде. В общем, мешанина стилей присутствует, долой стереотипы.

HamMerR 13.04.2005 16:14:
Seducer, 10 лет это еще не срок ;-) 

Seducer 13.04.2005 16:24:
Антихрист, просто ты, сталбыть, много блэка тогда слушал. Или не слушал его на тот момент вообще. :)<BR><BR>Один мой знакомый точно так же делил всю музыку на прото-панк, панк и пост-панк. :D<BR>

Antoni Gutslasher 14.04.2005 01:25:
По моему практически весь СМДМ это музыка Европы с тяжёлым звуком и злым вокалом.<BR><BR>Ладно, это всё оффтоп.<BR><BR>Насчёт концерта.<BR>Очень жаль что к началу подошло так мало человек, а зря. Группа МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ отожгла весьма здорово, мне дико понравилось. Навороченно, технично, и главное, красиво. Только непонятен прикид вокалиста и гитариста, которые выступали почему то в пиджаках.<BR>Питерцы Bestial Deform оказались, как я и предполагал, офигенной группой. Всё слушается на одном дыхании. Музыка злющая, профессионализм неоспооримый. Надо их почаще возить. Но вот звукач Рома явно налажал со звуком. Жаль кстсти что с ними не было сессионной клавишницы, а то бы всё было гораздо круче.<BR>Седьюсеры пнравились, правда я не всё успел посмотреть. Новые песни оказались гораздо брутальнее и мощнее старых, с Синносенс.<BR><BR>Ну в общем клёвый концерт, жаль только что народу мало пришло.

Black Winter Day 14.04.2005 02:10:
"По моему практически весь СМДМ это музыка Европы с тяжёлым звуком и злым вокалом."<BR><BR>Ага, конечно! :)<BR>В СМДМ ведь полным-полно хитов типа Carrie или Rock The Night. Не говоря о The Final Countdown. Ну, звучание тяжелее и злой вокал, а так - риффаж один в один и мелодика! :)))

Kain666 14.04.2005 02:22:
2 Antoni<BR>Слушай, Антон, а что ты про нас ничего не сказал совсем, я же твое пиво пил!!!! Мог бы хоть словечком помянуть, тфу ты... коть слово упомянуть... или нет... черт, хуй знает как это правильно сказать... хороче, мог бы отозваться о нас как-нибудь... ну, что-то типа того... короче, ты понял =)

Максим - LOGIN! 14.04.2005 04:39:
мне вощемто понравилась Фигли Нова!

Antichrist 14.04.2005 05:44:
<DIV CLASS="quote">Антихрист, просто ты, сталбыть, много блэка тогда слушал.</DIV><BR>Просто в точку попал :)<BR>Плюс, дэта со скримом и мелодичной музыкой я не слышал. А блэк со скримом и мелодичной музыкой - слышал.

Seducer 14.04.2005 10:13:
Антихрист, а у кого ты слышал скрим?! Может, на Jester Race есть что-то похожее на скрим? Или у Edge Of Sanity? Или у Arch Enemy? <BR>Да и Линдберг орёт не сказать, чтобы скрим это на сто процентов, или Станне, который с каждым альбомом реально удалялся от юношеских приблекованностей. :)

Zagremel 14.04.2005 11:07:
пхотки Fragile Nova<BR><BR>во!<BR><BR>Огромное спасиба Мясоголовому...<BR><BR><A HREF="http://zagremel.nm.ru/" TARGET="_blank">http://zagremel.nm.ru/</A><BR><BR>

Antichrist 14.04.2005 16:13:
&gt; Антихрист, а у кого ты слышал скрим?! Может, на Jester Race есть что-то похожее на скрим? Или у Edge Of Sanity? Или у Arch Enemy? <BR><BR>Мы говорим от том самом моменте, когда я впервые услышал In Flames - Whoracle? :) Скрим я слышал у горы блэкушников и нескольких квази-блэкушных команд (ранние Children Of Bodom, Gates Of Ishtar). Edge Of Sanity я на тот момент слышал, очень понравилось, отнёс к дэту. Арч Энеми не слышал на тот момент. Что ты выяснить-то хочешь?

Seducer 14.04.2005 16:18:
Ну какой же скрим на Whoracle? :o<BR>Нет его там в помине.<BR>А причём тут CoB или GoI?? Совершенно разные команды и к блеку отношение имеют весьма и весьма отдалённое.

Zagremel 14.04.2005 16:44:
А я ваще не фтыкаю.. Ведь Станне.. у него же гроул... Стопудово..<BR><BR>А Фриден он же скримом нах? Блин... Чем скрим от гроула отличается?<BR><BR>Почему у фриедена гроул.. Бля ничерта не понимаю... Думал что у смдмщиков у всех скрим тока СТАНЕ ислключение...<BR><BR>ОБЪЯСНЯЙТЕ! ;)

Seducer 14.04.2005 18:18:
Загремел, а ты знаешь отличие гроула от скрима?? :))

Zagremel 14.04.2005 18:41:
Ну я думал.. на слух.. скриминг это типа высокий такой ор.. Гроул низкий такой рычалки..<BR><BR>Ишо приемы разные, скрим горлом и надрывно, гроул изнутри и брутально.. ;)<BR>

Antichrist 14.04.2005 20:28:
Седусер, а я и не спорю. Влом, да и бессмысленно. Ключевой момент моего повествования "когда я в первый раз услышал шмдм".<BR>А дэт, блэк, павер, скрим, гроул - насрать по большому счёту. Есть такой стиль - шмдм называется. Представляющий собой дикую мешанину стилей и направлений. И всё.

Seducer 14.04.2005 21:24:
Так и есть. <BR>Просто речь пошла о том, откуда у него ноги растут. А растут они из NWOBHM и трэшака 80-х...



## Упоминания

### Русский прог

Martin 27.07.2001 13:08:
2 Evgeny Trefilov: на басу - Дима из старого Bestial Deform. <BR>Думай насчет Найтвиш

### Геноцид металистов в Питере

pafos 26.04.2002 11:27:
Скромный Martin не упомянул свой Stalwart :) А зря, я у Дохова слушал, очень понравилось...<BR><BR>А Bestial Deform живы, кстати?

### Геноцид металистов в Питере

Martin 26.04.2002 14:23:
2 pafos: Bestial Deform возродились пару лет назад - Кирилл (вокалист/гитарист) собрал совершенно новый состав, играют с драм-машиной.<BR><BR>Бывший барабанщик BD Линд вместе с Лерманом из Great Sorrow возродили невесть когда существовавшую команду "10 тонн", а бывший второй гитарист Bestial Deform играет сейчас на басу у нас в Stalwart'е

### Геноцид металистов в Питере

promoter 29.04.2002 16:17:
Да, я совсем не хотел сказать, что мои ассоциации по части Питера связаны только с Кино, Алисой и т.п. Это если говорить именно о русском роке. Питер же тяжелороковый для меня - это прежде всего Great Sorrow, Bestial Deform, Awesome, где-то конечно Фронт, но ранний, до его экспериментов, то есть времён их триумфа на фестивале Металлопластика в Свердловске. Great Sorrow, кстати, много шуму наделали за рубежом с выходом их первого винила, сейчас это коллекционная редкость, хотя и сыроват альбомчик. Но потенциал группы отметили многие, ведь вышел он почти в то же время, что и первые альбомы Paradise Lost и My Dying Bride и стал одним из первых думовых альбомов

### САМОЕ ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ И ПОРОЧНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ КАКОЕ ДЕЛАЛИ ВАМ

Mustik-ka812 20.08.2002 13:07:
перевезти героин через финскую границу в пакете из-под сока (были некоторые раздумья, но потом инстинкт самосохранения своей шкуры взял свое)<BR>поработать моделью для рекламы bm продукции (не то чтобы я отказалась, но в итоге все-таки не состоялось)<BR>самое гнусное - организовать в лице себя же стрип-шоу для питерской группы (хз существует ли она еще) Bestial Deform - об этой затее знали все, но естественно она не была воплощена в жЫзнь.

### РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ И ARIDA VORTEX НА "БАЛТИЙСКОМ ШТОРМЕ"

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 21.06.2003 09:54:
Да, кстати, Вортексы на следующий день будут еще и в орландине играть... Так что, енсли кто вдруг не попадает на "шторм"...  <BR><BR>28 июня 2003 <BR>Metal Fest <BR>Концерт состоится 28 июня 2003 года в клубе "Орландина" (Санкт-Петербург). Начало в 19.00. <BR>Очередной фестиваль на всю ночь. <BR>В программе выступления групп: <BR>NOMANS LAND <BR>WOLFSANGEL <BR>BESTIAL DEFORM <BR>ANTISACRUM <BR>BEAUTIFUL SUICIDE <BR>MISAIC OF SOUL <BR>FULL DECAY (Мурманск) <BR>EMPIRE OF CRIMES (Выборг) <BR>ЛИНИЯ СОЛИДУСА <BR>ЗОВ  <BR> <BR>Стоимость билетов - 150 руб. <BR>Билеты со скидкой можно приобрести в магазинах Караван и Рок-подвал. 

### Поповоду разогрева перед VADER

Martin 20.04.2004 11:19:
Ну, вот и отгремел Вадер в Питере.<BR><BR>Кстати, должен отметить, все 3 разогревающие группы (Merlin, Morrah, Bestial Deform) сыграли отлично.<BR><BR>Теперь видел живьем и Merlin и Mortem и могу сказать, что это команды примерно одного уровня, но мне Мерлин несколько больше понравился - у Мортема слишком уж сильно влияние старого СС

### Поповоду разогрева перед VADER

promoter 22.04.2004 15:59:
Питер особо не имелся ввиду, Morrah и Bestial Deform в общем-то известные банды, последние так вообще одни из первых дэтховых групп в совке.<BR>Но вот почему-то предпочли питерцы Merlin Overlost-y.

### METAL HEADS MISSION 2005!!! Всем обязательно быть!!! Подробности на сайте www.mhm-fest.com

Taus 18.05.2005 12:56:
              Состав участников MHM-5:<BR><BR>                                           Украина<BR> 1.  Mental Demise                     <BR> 2. Datura<BR> 3. Похоронное Бюро<BR> 4. Globalized Abstruse<BR> 5. Hellion<BR> 6. Witch Hunter<BR> 7. X-Systems<BR> 8. Firelake<BR> 9. Natural Spirit<BR> 10 Stuff<BR>                                                       <BR>                                             Россия<BR> 11 Bestial Deform<BR> 12 Forth Dimention<BR> 13 Murk Exobitance<BR> 14 Act of God<BR> 15 Sinful<BR> 16 Necrozz<BR> 17 Baal Zebuth<BR> 18 Devil May Care<BR> 19 Fatum<BR> 20 Grenouer<BR> 21 Abortarium<BR> 22 Аркона<BR> 23 I.N.F.<BR>                                           Молдова<BR> 24 Butchers<BR> 25 Chordewa<BR> 26 Alter Ego<BR><BR>                                            Польша<BR> 27 Dead Infection<BR> 28 Parricide<BR> 29 Devilyn<BR> <BR>                                            Чехия<BR>30  Cerebral Turbulency                                                    <BR>31  Imperial Foeticide<BR>32 Ahumada Granuha<BR>33 Hypnos<BR>34 Despice<BR><BR>                                           Беларусь<BR>35 Kamaedzitca<BR>36 Veld<BR>37 Thelema<BR> <BR>                                            Турция<BR>38 Suicide<BR>                                            Словакия<BR>39 Sanatorium<BR>40 Ancestral Volkhves<BR> <BR>                                            Латвия<BR>41 Neglected Feields<BR> <BR>                                            Англия<BR>42 Napalm Death<BR>                                            Израиль<BR>43 Barbara<BR>44 Cadaver Eyes<BR>45 Lietterschpich<BR> <BR>46 Виртуальный Джем             Guest<BR> <BR> <BR><BR>

### Летнии открытые фестивали или куда податься...

Light 01.06.2005 10:46:
Open Air Metal Fest METAL CROWD 2005<BR>16 ИЮЛЯ 2005  Речица (БЕЛАРУСЬ)<BR><BR>APOCRYPHAL Речица-Беларусь<BR>GRENOUER Санкт Петербург-Россия<BR>ACRIMONIA Варшава-Польша<BR>PRIMITIVE ANGEL GOSPODEN Санданск-Болгария<BR>LITTLE DEAD BERTHA Воронеж-Россия<BR>KAMAEDZITCA Минск-Беларусь<BR>BESTIAL DEFORM Санкт Петербург-Россия<BR>DIALECTIC SOUL Речица-Беларусь<BR>Al’ VIRIUS Ярославль-Россия<BR>FAITHLESS MIND Бобруйск-Беларусь<BR>BURDEN EXCESS Усть-Илимск-Россия<BR>SINFUL Москва-Россия<BR>AMBRAZURA Екатеренбург-Россия<BR>DATURA Мариуполь-Украина<BR>ASGUARD Могилев-Беларусь<BR>

### STALWART готовы приехать к ВАМ!

Soboleg 04.09.2008 12:49:
Здравствуйте! Вас приветствует питерская metal-группа STALWART. Мы открыты к концертным приложениям на предстоящий сезон, с удовольствием выступим в Вашем городе. <BR><BR>История:<BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. Летом 2000 года группа записала дебютный альбом "Jerk", который был выпущен в кассетном формате питерским лейблом ФОНО (впоследствие переиздан на CD MetalAgen/СОЮЗ). После дебютного релиза STALWART начинают активную концертную деятельность, отметившись выступлениями с такими командами как NIGHTWISH (Finland), FINTROLL (Finland), NORTHER (Finland). <BR>Второй альбом группы, "Dive To Nowhere", вышел в 2003 году на MetalAgen/СОЮЗ. Барабанные трэки были отписаны в финской Astia Studio под руководством Anssi Kippo (CHILDREN OF BODOM, IMPALED NAZARENE, NORTHER). Альбом получил высокие оценки в российской музыкальной прессе; некоторые издания охарактеризовали его как лучший российский метал-релиз 2003 года.<BR>В январе 2007 Stalwart отправляется в известную польскую студию Hertz для записи нового, третьего по счету полноформатного альбома. Работой руководят известные продюсеры, братья Slawek и Wojtek Wieslawski (VADER, DECAPITATED, HATE). Результат, получил название Abyss Ahead. Альбом вышел 4 мая 2008 на лейбле CD-Maximum и вновь получил высокие оценки тяжёлой прессы.<BR>Ещё до выхода “Abyss Ahead”, группа претерпела изменения в составе, поменяв вокалиста и ударника. Сезон 2007-2008 STALWART уже в новом составе активно концертировали, выступив на многих металлических фестивалях и концертах как в родном Петербурге, так и в таких городах как, Mocква, Вологда, Рязань, в том числе вместе с IN-QUEST (Belgium), HATESPHERE (Denmark).<BR>Летом 2008 года, группа вновь побывала в польской студии Hertz, где был записан новый, небывало мощный и тяжёлый материал. Выход нового альбома ожидается в начале 2009 года.<BR><BR>Музыка:<BR>Музыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными и брутальными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>Дискография:<BR>2000 - Jerk (Fono), CD MetalAgen/Soyuz (2004)<BR>2003 - Dive To Nowhere (MetalAgen/Soyuz)<BR>2008 - Abyss Ahead (CD-Maximum)<BR><BR>Состав:<BR>Олег Соболевский - вокал<BR>Demain – бас, бэк-вокал<BR>Leonid – гитара, клавишные<BR>Antuan - гитара<BR>Tim Ismag – ударные<BR><BR>Информация, музыка, видео:<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/band/1287/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/band/1287/</A><BR><A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/band.php?id=23335</A><BR><BR>Контакты:<BR>E-mail: <BR>contact@stalwart.ru<BR>lverman@fitechlabs.com<BR>harddays@mail.ru<BR><BR>Тел.: <BR>+7 (812) 998 95 89 Леонид<BR>+7 (911) 784 32 85 Олег<BR>

### Таким был отечественный дэс метал в 93 году...

Nochepticin 08.09.2008 09:00:
Bestial Deform ещё группёха была. <BR><BR>State Oppression:(23.12.2006 13:53) 	  <BR> 	А я бы с удовольствием заслушал альбом группы "Железный Поток", если он вообще был. На сборнике "Железный Марш" была чудесная композиция про "был невинный отрок сыном сатаны а число 13 тайным знаком тьмы". Душевная музыка. <BR>Только вот выбросил я этот винил, дурак был. :(((<BR><BR>"В эпоху инквизиций, в средние векаааа....Родить хотела сына, женщина однааа...."<BR>Въелась в моск навсегда наверное :)

### КОНЦЕРТ на выставке МУЗЫКА МОСКВА. 12 октября в Сокольниках

ZaGul 04.10.2008 12:44:
SCREAM IN DARKNESS<BR><A HREF="http://indarkness.ru" TARGET="_blank">http://indarkness.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/screamindarkness" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/screamindarkness</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1019362" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1019362</A><BR>Группа была образована в 2004 году и за время существования успела снискать к себе любовь поклонников melodic-death. В арсенале коллектива 1 студийный альбом «Крик В Темноте» и большой послужной концертный список. В данный момент SCREAM IN DARKNESS активно работают над вторым альбомом, а на концерте представят на суд слушателей свои новые творения. <BR><BR>FRAGILE ART<BR><A HREF="http://www.fragileart.ru/" TARGET="_blank">http://www.fragileart.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fragileart" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fragileart</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club188074" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club188074</A><BR>Началом своего музыкального пути группа считает март 2004 года. Творческие ориентиры для группы в то время были не особо оригинальны - скандинавский melodic-death,американский альтернативный метал, мрачная готика. Но на фоне всего этого, в процессе подготовки материала для дебютного альбома, вырисовывается собственный, оригинальный стиль в подаче муз материала. За плечами у группы одна студийная работа «Axiom», массы концертов и фестивалей. Сейчас группа работает над вторым альбомом. <BR><BR>STALWART<BR><A HREF="http://www.stalwart.ru" TARGET="_blank">http://www.stalwart.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/stalwartmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/stalwartmetal</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club277970" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club277970</A><BR>STALWART образовались в Санкт-Петербурге осенью 1999 года из бывших участников питерских тяжелых команд BESTIAL DEFORM, CLANGOR, VENGEANCE, FADING PICTURES, MINCING MACHINE. В дискографии группы 3 полноценных альбома. узыка STALWART представляет собой неординарный сплав элементов различных «тяжелых» стилей. Агрессивная и мощная риффовая основа сочетается с атмосферными клавишными моментами, акустическими вставками, мелодичными вокальными фрагментами и прогрессивными конструкциями, что придает звучанию группы характерный и узнаваемый почерк.<BR><BR>HATECRAFT<BR><A HREF="http://www.hatecraft.com" TARGET="_blank">http://www.hatecraft.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/hatecraft" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hatecraft</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club461274" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club461274</A><BR>Melodic Death группа из Рязани. По мнению большинства критиков группа HATECRAFT занимает лидирующие позиции на отечественной метал-сцене. За время своего существования, музыканты выпустили два полноценных альбома, принимали участие во многих концертах и фестивалях как в России так и за ее пределами. На фестивале «Music Moscow Fest» группа представит на суд фанатов как полюбившиеся хиты, так и новые композиции с грядущего альбома.<BR><BR>FOREST STREAM<BR><A HREF="http://www.forest-stream.com" TARGET="_blank">http://www.forest-stream.com</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1221864" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1221864</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> <BR>FOREST STREAM были образованы в 1995. С самого начала их целью было создание музыки, отражающей красоту и волшебство окружающего мира и в то же время отразить тривиальность, горе и отчаяние. Дискография 1999 демо "Snowfall", демо "Last Season Purity" 2000, альбом "Tears of Mortal Solitude". В данный момент группа закончила запись новой работы «The Crown of Winter», которая выйдет на английском major-label Сandlelight ближе к зиме. Звучание группы можно охарактеризовать отдалённо doom-death-black-dark metal c влиянием EMPEROR и OPETH.

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:43:
<A HREF="http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/show/afisha/2009-02-28-3818.jpg</A><BR><BR>COYOTE RECORDS при поддержке канала A1 представляет :<BR> <BR>COYOTE BRUTAL FEST # 3 -  28.02.09 - 17:00<BR> <BR>Адрес: ул. Мельникова, 7 (М. Дубровка / Пролетарская) Тел: (495)675-91-46 . <A HREF="http://www.relaxclub.ru" TARGET="_blank">http://www.relaxclub.ru</A><BR> <BR>Цена билета :<BR> <BR>500 первые 100 билетов по тел. 8-903-538-34-38 или на email. coiot@mail.ru !<BR>600 предварительно во всех рок-магазинах и кассе клуба !<BR>700 в день концерта<BR> <BR>Все вопросы по : тел-8-903-538-34-38 , <BR>email: coiot@mail.ru , www.coyoterecords.ru<BR> <BR>GUT - Германия - Porno Gore grind <BR><A HREF="http://www.gut-grindcore.de/" TARGET="_blank">http://www.gut-grindcore.de/</A><BR>BARBARITY - Кострома - Brutal Death Grind <BR><A HREF="http://barbarity.artpodval.ru" TARGET="_blank">http://barbarity.artpodval.ru</A>  <BR><A HREF="http://www.myspace.com/barbarity" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/barbarity</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4674578" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4674578</A><BR>MEMBRO GENITALI BEFURCATOR - Москва - Brutal death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/membrogenitalibefurcator</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1677158" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1677158</A><BR>ANAL NOSOROG - Москва - Buldozer Grind Core <BR><A HREF="http://www.analnosorog.com/" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/axnx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/axnx</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club106172" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club106172</A><BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER - Минск - Technical Brutal Death<BR><A HREF="http://www.pblasphemer.zoo.by/" TARGET="_blank">http://www.pblasphemer.zoo.by/</A><BR>www.myspace.com/pblasphemerband<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1560755" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1560755</A><BR>ABORTED FETUS - Пермь - Slam Brutal Death<BR><A HREF="http://www.abortedfetus.ru/" TARGET="_blank">http://www.abortedfetus.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/abortedfetusrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/abortedfetusrus</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3413712" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3413712</A><BR>BESTIAL DEFORM - Санкт-петербург - Satanic Death Metal<BR>SEPTICOPYEMIA - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.septicopyemia.com/" TARGET="_blank">http://www.septicopyemia.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/septicopyemia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septicopyemia</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club768396" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club768396</A><BR>SEPTORY - Санкт-Петербург - Fast Technical Death Metal <BR><A HREF="http://www.septory.ru/" TARGET="_blank">http://www.septory.ru/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/septoryband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/septoryband</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club105527" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club105527</A><BR>NECROGRIND - Уфа - Brutal Death Grind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2322938" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2322938</A><BR>PERIALNЫE KONDILOMЫ - Минск <BR><A HREF="http://www.perialkondilom.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.perialkondilom.narod.ru</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/perialnyekondilomy" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/perialnyekondilomy</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4624160" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4624160</A><BR>VAGINAL SCROTUM - Тверь - Cyber Gore<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vaginacyber" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vaginacyber</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1832422" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1832422</A><BR>CLIT'N'SLIT - Иваново - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/clitnslit" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/clitnslit</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club6747852" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club6747852</A><BR>AFFINITY HYPOTHESIS - Киев - Slamming Brutal Death<BR><A HREF="http://www.myspace.com/affinityhypothesis" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/affinityhypothesis</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club2967870" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club2967870</A><BR>DECIBEL CHAOS INJECTION - Брянск - Gore grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/decibelchaosinjection" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/decibelchaosinjection</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club1473720" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1473720</A><BR>S&gt;C&gt;A&gt;T - Брянск - Gore Grind<BR><A HREF="http://www.myspace.com/sxcxaxtx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sxcxaxtx</A> <BR>Х.Л.Е.Б. - Тула - Dancing Coprogrind<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3985600" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3985600</A><BR>MENSTRUAL DIVIDER - Елабуга - Guttural Slamming Porno Grind <BR><A HREF="http://www.myspace.com/434473557" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/434473557</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club4025272" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club4025272</A><BR> <BR>Концерт будет с 17-00 до 6-00 утра !!!<BR> <BR>В первые легенды Porno Gore Grin'Да группа GUT в Москве !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR> 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2015 - 14.08.2015, клуб TEATPЪ

Extreme sound promo group 07.08.2015 02:08:
14 августа 2015 года (с 18 вечера пятницы до 5 утра субботы) состоится ежегодный крупнейший в России black metal фестиваль MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2015, который пройдет в этом году в большом зале московского клуба ТЕАТРЪ (ул. Старая Басманная, д. 20, стр. 1) при участии следующих команд:<BR><BR>VOLTUMNA (Etruscan Black-Death Metal, Italy) <BR><A HREF="http://vk.com/public81475" TARGET="_blank">http://vk.com/public81475</A><BR><A HREF="http://www.voltumnametal.com/" TARGET="_blank">http://www.voltumnametal.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/voltumna" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/voltumna</A><BR><BR>CTULU (melodic black metal, Bremen, Germany) <BR><A HREF="http://www.ctulu.de" TARGET="_blank">http://www.ctulu.de</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ctulumetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ctulumetal</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/ctuluband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ctuluband</A> <BR><BR>RAVEN WOODS (black metal, Ankara, Turkey) <BR><A HREF="http://vk.com/ravenwoods" TARGET="_blank">http://vk.com/ravenwoods</A> <BR><A HREF="http://www.rw-music.net" TARGET="_blank">http://www.rw-music.net</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ravenwoodstr?fref=ts" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ravenwoodstr?fref=ts</A> <BR><BR>SINFUL (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://www.vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/sinfulblackmetal" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/sinfulblackmetal</A> <BR><A HREF="http://twitter.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://twitter.com/sinfulblack</A>  <BR><BR>ARCANORUM ASTRUM (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/arcanorumastrum" TARGET="_blank">http://vk.com/arcanorumastrum</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/ArcanorumAstrum" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/ArcanorumAstrum</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/ArcanorumAstrum" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/ArcanorumAstrum</A> <BR><BR>BESTIAL DEFORM (death metal, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/bestialdeform" TARGET="_blank">http://vk.com/bestialdeform</A><BR><A HREF="http://bestialdeform.com" TARGET="_blank">http://bestialdeform.com</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/BestialDeform" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BestialDeform</A><BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/Bestial_Deform" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/Bestial_Deform</A><BR><BR>DESPAIR (sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/despairgroup" TARGET="_blank">http://vk.com/despairgroup</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/groups/despair.msk/" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/groups/despair.msk/</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/despairsympho" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/despairsympho</A><BR><BR>BLACKTHORN (female sympho black metal, Moscow, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><A HREF="http://myspace.com/blackthornian" TARGET="_blank">http://myspace.com/blackthornian</A><BR><BR>TEMPLUM ANIMA MORTI (black metal, Moscow region, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/public65378323" TARGET="_blank">http://vk.com/public65378323</A><BR><BR>NOX DOLORIS (sympho black metal, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR><A HREF="http://noxdoloris.ru" TARGET="_blank">http://noxdoloris.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/NoxDoloris" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/NoxDoloris</A> <BR><A HREF="http://noxdoloris.bandcamp.com" TARGET="_blank">http://noxdoloris.bandcamp.com</A><BR><A HREF="http://soundcloud.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://soundcloud.com/noxdoloris</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/channel/UCHMBnLh3ztVkLnV3onKyWIg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/channel/UCHMBnLh3ztVkLnV3onKyWIg</A><BR><A HREF="http://twitter.com/NoxDoloris" TARGET="_blank">http://twitter.com/NoxDoloris</A> <BR><A HREF="http://instagram.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://instagram.com/noxdoloris</A><BR><BR>INTERNAL COLD (DSBM, St.Petersburg, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/internalcold" TARGET="_blank">http://vk.com/internalcold</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/InternalCold" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/InternalCold</A><BR><A HREF="http://internalcold.bandcamp.com/" TARGET="_blank">http://internalcold.bandcamp.com/</A> <BR><BR>ЛАРЕЦ ЗАТОЧЕНИЯ (black metal, Orel, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/larets_zatocheniya" TARGET="_blank">http://vk.com/larets_zatocheniya</A> <BR><A HREF="http://dark-world.ru/bands/Larec-Zatocheniya.php" TARGET="_blank">http://dark-world.ru/bands/Larec-Zatocheniya.php</A> <BR><A HREF="http://www.youtube.com/user/laretszatocheniya" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/user/laretszatocheniya</A> <BR><BR>NEFAS TERRA (black metal, Podol'sk, Moscow region) <BR><A HREF="http://vk.com/nefasterra" TARGET="_blank">http://vk.com/nefasterra</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/nefasterra" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/nefasterra</A><BR><BR><BR>Билеты - 1000 р. на входе.<BR><BR>На фестивале будет продаваться фирменный фестивальный мерч 2015 и 2014 годов, концертный DVD 2014 года в эксклюзивном оформлении.

