# Last Tribe

Дискография
"The Ritual" 2000, Progressive
"Witch Dance" 2002, Progressive
"The Uncrowned" 2003, Progressive

## Отношения с другими группами

C группой "Starbreaker" Magnus Karlsson
C группой "Codex, The" Magnus Karlsson (guitar)

## Обсуждения


## Упоминания

### Children of Bodom -- мои конструктивные мысли!

Jacob 10.08.2001 19:09:
2 Vic Thor:<BR>Забавно, в Швеции есть довольно известная группа Midnight Sun. Играют они, правда, мелодичный скандинавский хард-рок, выпустили три альбома, а недавно у гитариста вышел новый проект под названием The Last Tribe.<BR><BR>np &gt; ALFONZETTI "Ready"

### Gamma Ray - 4 ноября!!!

Jacob 31.08.2001 19:09:
Супер, что еще сказать. Вот только не маловата ли Горбуха для такого концерта?<BR><BR>np &gt; Last Tribe "The Ritual"

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Новинки 13.04.2002

Impaler 16.04.2002 04:09:
послушал я Last Tribe - муть какая-то. Прог не прог, АОР не АОР, безнадега полная и штамповка. 

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Jacob 11.06.2002 20:26:
Last Tribe "Witch Dance"<BR>Второй альбом побочного проекта гитариста Midnight Sun Магнуса Карлсона мало чем отличается от предшественника "Ritual" - все тот же мелодичный хард н' хэви, местами напоминающий Impelliteri, Rainbow, а где-то и  более мягкий хард а ля Millenium и Pretty Maids. Отличный альбом с парой-тройкой откровенных хитов. 4/5<BR><BR>Talon "s/t"<BR>Насколько меня разочаровал последний Dokken, настолько порадовал дебютник этой американской команды. Очень ровный альбом, отлично сыгранный и записанный (зря, что ли, Уина Дэвиса задействовали). Больше всего напомнил Firehouse года эдак 92-го, хотя и не такой слащавый и заметно более тяжелый. Некоторые услышали влияние Скорпов - что ж, мне так не показалось. Все-таки музыка Talon больше напоминает американские бэнды 80-х (Trixter и тот же ранний Dokken). Приятно видеть, что Frontiers расширяют горизонт своего арсенала, не замыкаясь на европейском AOR-ре. Альбому ставлю 4,5 / 5<BR><BR>Manowar "Warriors of the World"<BR>Альбом не произвел на меня сильного впечатления: несколько по-настоящему сильных вещей (треки 1, 5, 8, 9) и ряд откровенно слабых песен, i.e. American Trilogy, которая звучит также не к месту, как если бы N’ Sync записали кавер “Power”. Довольно слабая игра Логана, от которого я ожидал услышать больше запилов. Вот что действительно порадовало, так это вокал Адамса, который абсолютно не растерял своей мощи и эмоциональности. Сингл – самая боевая вещь на диске. 3,5 / 5<BR><BR>Tribute to AEROSMITH “Let the Music do the Talking”<BR>Очередная удачная работа в копилку Боба Кулика, под руководством которого вышло уже порядка 10 трибьют-альбомов, в том числе и трибьют творчеству Перри и Тайлера. На этот раз, правда, за основу взяты хиты второй половины 80-х. Особенно хочется отметить “Cryin’” в исполнении Джефа Сото с Крэгом Голди на гитаре, и “Eat the Rich”, записанная Джеком Расселом и Дугом Олдричем. На альбоме засветились такие звезды как Робин Макоули, “Ripper” Оуэнс, Тернер, Хьюз, Питрелли, Люкатер, и пр. Ну, а  самым шедевром стала баллада “What it Takes” в исполнении Бобби Кимбэла!! Любителям Aerosmith рекомендую! 5/5<BR><BR>Humanimal “s/t”<BR>Новый проект Джефа Скот Сото и Марселя Якобса. Довольно посредственная работа, представляющая собой осовремененный вариант Talisman. Довольно жесткий хард, местами модерновый, но не особо мелодичный. Есть ряд удачных вещей, напоминающих о былой славе композиторского таланта Якобса, но, в целом, альбом серенький. Слушается терпимо лишь благодаря прекрасному вокалу JSS. Для упертых фэнов Сото! 3/5<BR><BR>Удалось послушать новую группу Ньюстеда ECHOBRAIN. Мне не понравилось. Безликий modern rock, абсолютно не цепляющий. Creed, Nickelback, The Calling не оставляют этому диску никаких шансов. Без оценки.

### Новинки... 2004

Blindman 03.03.2004 17:07:
Valhalla - Hail To The Fallen Majesty <BR>Наудивление приятная отечественная команда, которая не стесняется использовать в своем творчестве народные мелодии. Запись как обычно отстойная, но тем не менее 7/10<BR><BR>Necrodeath - Ton(e)s Of Hate<BR>В принципе отслушено было без раздражения, хотя стиль далеко не мой любимый. Играют дэтоблэкотрэш. Местами напомнили баратрум 6/10<BR><BR>Sphira - Egureaction<BR>Молодые финики, играющие приготичненый рочок с противным вокалом. Есть пару неплохих песенок, остальное в отстой. 4/10<BR><BR>Scarosanctum - Fragments<BR>Чехи, которые решили что больше не меньше и слепили из всего, что когда то слышали альбом. Увы, такие коктейли удаются далеко не каждому, этим не удалось. Достаточно противный женский вокал, плюс мерзкий чистый мужской и не фонтан запись. Короче группа третьего звена из туссофки красавица/чудовище 5/10<BR><BR>Harem Scarem - Higher<BR>Мелодик рок, в котором сахарности 250%. Даже последний деф леппард и джастин тимберлейк будет брутальнее этого релиза. Мед так и лезет в уши при прослушивания, мерзость какая... 2/10<BR><BR>Blinded Colony - Divine<BR>Очередные шведы, играющие очередные вариации любимого шведского стиля. 70% от In Flames, 30% от Gardenian/mercenary. Качество игры неплохое, а вокал... Только очень преданным фанатам стиля 4/10<BR><BR>The Awakening - The Ethereal Menance Project<BR>Типа готика, типа из южной африки, типа ван мен проджект. Мелодий нет, музыки тоже - сплошное клише. Кому нужен 101 диск такого стиля - бегом в лабаз. 3/10<BR><BR>Dreamtide - Dreams For The Daring<BR>Жаль, я думал у меня мп3 звук пахабили, ан нет. Очень некомфортно для меня прописан этот релиз, нет гладкости звука, отчего уже ко второй третьей песне сильно устаешь. Выдержать же более 70 минут для меня просто нереально. Жаль, там есть огромное количество цепляющих мелодий. Оценка была бы выше, если бы не такой звук 6/10<BR><BR>Cadaveria - Far Away From Conformity<BR>Уу, я то надеялся что после первого сольного альбома этот проект загнется, а вот опшибся. Ну что поделать, любят в мире говнецо. А тут такой кусок! Вообщем для фанатов г. 1/10<BR><BR>Invocator - Through The Flesh To The Soul<BR>группа известного продюссера Якоба Хансена. не понравилось, хотя сделано все качово, звук отличный. Хорошый трэшняк с дэтовыми вкраплениями 6/10<BR><BR>Last Tribe - The Uncrowned<BR>Жаль, я был разочарован. Вроде сделано все очень правильно, однако ни одна песня меня по настоящему не зацепила. Нет какой то фишки, как-то стандартно все... а жаль. Хороший мелодичный рок, но не для меня 6/10<BR><BR>Mandrake - Calm The Seas<BR>Крематори развалились? Вот вам еще одни. Для все любителей такой музыки. Так как Крематори не люблю и эта команда особого впечатление не произвела, но сделано все очень красиво и грамотно. Очень неплохие вокалы. 7/10<BR><BR>

### Новинки 2015

no more links 03.02.2015 01:15:
выплыли <I>из жопы митала</I> (ой, т.е. из небытия) бельгийские хэви-ветераны <B>Ostrogoth</B>, нарулив целых 4 студийных вещи + столько же live. <BR>увы, вроде как в январе от рака помер не самый ненужный чел в коллективе - гитарист Rudy Vercruysse (посему их будущее - под вопросом)<BR>кому охота нырнуть в пучину олдскула <B>"Last Tribe Standing" (EP) (2015)</B>, вам сюда<BR>- <A HREF="http://mega.co.nz/" TARGET="_blank">http://mega.co.nz/</A>#!q0xgQbCB!gdZnbo8kacFZb3sAJjAO5ZrRSu4WJhsyYLpj2SwDn9Y

