# Korzus

Дискография
"Korzus ao vivo" 1985, Thrash
"Sonho Maniaco" 1987, Thrash
"Mass Illusion" 1991, Thrash
"K.Z.S." 1995, Thrash
"Live at Monsters of Rock" 2000, Thrash
"Ties of Blood" 2004, Thrash
"Discipline of Hate" 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 19.10.2010 23:39:
ну это надо посидеть и повспоминать<BR>так навскидку я уже писал Стейт Оппрешну<BR><BR>а вот, например, послушай бразильцев Korzus, если уж твою струю брать<BR><BR>этот альбом мне, как и Маники, понравился поболее немецких лидеров трэша<BR>

### Митол 21го века. Воскресная школа.

spn 20.10.2010 21:11:
Димас, спасибо за предложение отслушать KORZUS (слушал 2010-Discipline Of Hate).....наипездатейший коллектив, на мой скромный взгляд много лучше того, что нам предлагают классики трэша в последнее время. Молодцы бразильцы! А учитывая, что писал все вокалер с гитаристом и мастеринг сделал опять же гитарист, то и Энди Снипу пиночек под жопу наманый. Сонграитинг, техника, всё в жЫлу, вокал к месту. <BR>10/10

### Митол 21го века. Воскресная школа.

spn 27.10.2010 09:18:
"Пойми, каждый для себя может открывать каждый день что-то своё... новое..."<BR><BR>Нет, не могу...откуда у меня столько информации. Посему я рад всякой возможности подсказки, тем более чего то нового на чей то взгляд. Пусть это будет НЕ МОЁ, но я по крайней мере буду уже это знать. <BR><BR>Старпёрам то, как раз, рыться в куче НЕ ИХ музыки сложней в тысячу раз...поколение то другое. Посему для таких как сам и пошу. Если у кого что нить бодет из новых имён под мой вкус с интересом ознакомлюсь.<BR><BR>Димас KORZUS подкинул...2 раза прослушал дотошно...очень понравилось от 1-й до последней вещи. Из других ссылок к сожалению ничего ласкающего слух.

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 29.05.2012 10:03:
"Глупо писать о трэше человеку, предавшему трэш и вообще металл. И слушающему офигенно "новый" блюз. Гоны какието бля. Только глухой может написать, что Креатор 92 и Креатор 12 - одно и то же. Как у меня отец, у которого весь металл- Металлика."<BR><BR>Тич, ты во-первых неправ, во-вторых...а чё ты так злобно. Мнения у всех разные.<BR>Трэш я не предавал и металл тоже. Я слушаю ИНТЕРЕСНЫЙ трэш и металл. К примеру Coroner, Xentrix<BR>Но если Kreator или Over Kill продолжают с переменным успехом пользоваться одним и тем же шаблоном это неинтересно.<BR>Я это просто понял в своё время и это стало утомительно. Vlad не даст соврать как я не хотел использовать ни одного шаблонного текста, которые "котируются" в данном жанре.<BR><BR>Я просто не играю 5 лет, а если б играл то кроме трэша я ничего не умею делать, увы.<BR><BR>Что касается какого-нибудь харда и блюз-рока, то там проходняков тонны. Я эту музыку слушал всегда, лет с 11, посему предавать мне нечего было.<BR>Если мне понравился скажем Korzus, значит понравился. Onslaught тоже, да и Mortal Sin с <BR>Exumer последние. <BR>Kreator и сыгран и записан кайфово, но идей новых я не услышал, предыдущий не хуже. Что касается большего числа мелодичных мест, сути это не меняет. Риффы, аранжировка, вокальный речитатив как в работах с 2001, как я и написал, а не с 92-го.<BR>92 я никогда не любил. Если 90-й интересный и разноплановый, то тут не поспоришь.<BR><BR>У меня любимый 97-й Outcast. Не знаю почему, я ж не волен приказывать себе что-то любить, а что-то нет.<BR><BR>Что можно сказать против вот такой аранжировки, хоть и без соло. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dPCGkwjsqh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dPCGkwjsqh0</A><BR>Просто, да просто....но красиво и неординарно. 

### Новинки 2014

Dimas 04.11.2014 15:20:
блин, столько новинок, хз когда разгребу<BR>Lunatic Soul - Walking On A Flashlight Beam (2014)<BR>Pentagram - 2014 - Men Who Climb Mountains<BR>Amaranthe - Massive Addictive (Deluxe Edition) (2014)<BR>Unearth - Watchers Of Rule (2014)<BR>Korzus - Legion (2014)<BR>Catharsis - 2014 - Индиго<BR>Varathron - 2014 Untrodden Corridors of Hades<BR>Anaal Nathrakh - Desideratum (2014)<BR>Voices Of Destiny - Crisis Cult (2014)<BR>Артерия - 2014 (2014)<BR>Warmen - First Of The Five Elements (2014)<BR>Lordi - Scare Force One (2014)<BR>M&#228;go de Oz - Ilussia (2014)<BR>Ghost Brigade - IV - One With The Storm (2014)<BR>Exodus - 2014 - Blood In Blood Out<BR>While Heaven Wept - Suspended At Aphelion (2014)<BR>Riot - Unleash The Fire (2014)<BR>Evig Hat - Apocalyptic Plague 2014<BR>Obituary - 2014 - Inked In Blood<BR>Kauan - 2014 - Muistumia <BR>Einherjer – Av Oss, For Oss (2014)<BR>Megaherz - 2014 - Zombieland (2CD Limited Edition)<BR>Blut Aus Nord - 2014 - Memoria Vetusta-III-Saturnian Poetry<BR>Benighted Soul - Kenotic (2014)<BR>Sonata Arctica - 2014 - Ecliptica - Revisited (15th Anniversary Edition)<BR>Solefald - 2014 - Norronasongen - Kosmopolis Nord <BR>Vesania - Deus Ex Machina (2014)<BR><BR>буду слушать

