# Havayoth

Дискография
"His Creation Reversed" 2000, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Naglfar" M. Hansson
C группой "Ancient Wisdom" M. Norman
C группой "Bewitched" M. Norman
C группой "Borknagar" A. Hedlund
C группой "Vintersorg" A. Hedlund
C группой "Otyg" A. Hedlund
C группой "Fission" A. Hedlund

## Обсуждения


## Упоминания

### Cradle of Filth 2001

SuddenHead 26.06.2001 13:07:
Хм.. Ария "Химера" с буклетом - 240. Как понимать сие?.. :-/<BR>NP: Havayoth - Star Fall

### Vintersorg - здОрово просто

Einar 24.09.2001 11:09:
Может, я и ошибаюсь, но поет он, по-моему, по шведски, а не по норвежски. Ну и кроме собственно Vintersorg, еще очень классные побочные проекты этого человека - Otyg и Havayoth. Сильные дела такие. 

### ЭПИДЕМИЯ - ЛАСКОВЫЙ МАЙ XXI века. Так ли это?

Zyklon 15.01.2002 14:19:
2 Itiok так парень усио с тобой ясно - ты кроме снивел повера ничего неслушаешь. Поэтому батенька ненадо судить тогда о миталле вообще.<BR>А переконвертируя фамилии в группы получим Otyg, Borknagar, Vintersorg, Havayoth<BR>Moonspell, Daemonarch<BR>Edge Of Sanity, Moontower, Odyssey, куча чистых бэквокалов в других группах... Infestdead :)))))))))<BR>Оpeth, Katatonia (bravemurderday), Bloodbath<BR>Soilwork<BR>SYL, Physisist, Ocean Machine, Terria<BR><BR>о Семёна вортекса норвежскаго соловья забыл ex Borknagar, Dimmu Borgir (cleanbackvocal), Arcturus

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:47:
Блиа... таки оторвала кусок от мессаги, сволочь... про Havayoth там должно было быть: "Обалденный готик-роковый альбом от пары шведских блэкушников и присоединившегося к ним Винтерсорга"

### Лучший вокал в металле

ПадонокЪ 27.08.2002 11:08:
Винтерзорг (Borknagar, Vintersorg, Otyg, Havayoth)<BR>Вортекс (ex-Borknagar, Dimmmu Borgir)<BR>Дан Свано (Edge Of Sanity, S.T., Godsend, ....)<BR>Чак Билли (Testament)<BR>Джефф Волкер (Carcass)<BR>Петер Тагтрен (Hypocrisy, Pain)<BR>Йорген Сандстрём (ex-Grave, The Project Hate, Entombed)<BR>Бйорн Стрид (Soilwork, Terror 2K)<BR>

### Перетрём кости Ancient Wisdom!!

R. 31.01.2003 17:02:
Чтобы начать эти кости мыть, нужно сначала их собрать. А пираты в своё время не почесались, и костей нету. Есть только хрящ в виде Havayoth, изданный в 2000 году (там Норман присутствует вместе с Винтерзоргом и еще кем-то... забыл...)...<BR><BR>На лицензии в этом году Арт-мюзик собирается что-то из AW выпустить, по ходу, их новый альбом...<BR><BR>Я слышал The Calling и первый альбом с длинным названием. Мне понравились обе пластинки. Очень понравились. Брал послушать... А в коллекшне, к сожалению, нет... И на фирме они мне не попадались, кста...

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### продажа\обмен фирменных cd

evgeniy 23.03.2003 18:07:
VIRGIN STEELE ,,GUARDIANS OF...'' 12 уе<BR>WHITE SCULL,,THE DARK AGE''......  12 уе<BR>SHADOW KEEP,,A CHAOS THEORY''...12 ye<BR>BATHORY,,NORDLAND'' DIGI.......12 уе<BR>BLACKMORES NIGHT,,PAST DIGI....2CD...13уе<BR>ORATORY,,BEYOND EARTH''...12уе<BR>MONUMENTUM,, AD NAUSEUM''......12уе<BR>THY PRIMORDIAL,,THE HERESY OF...12уе<BR>LUKA TURILLY,,PROPHET OF..LTD BOX..14<BR>BEWITCHED,,DIABOLICAL +ENCУС..11уе<BR>SATYRICON,,TEN HORNS...(BOX)....12ye<BR>GRAVE DIGGER ,,MASTERPIECES'' DVD...18ye<BR>IN EXTREMO,,VEREHT UND ANGESPIEN''...12<BR>KALMAH,,THEY WILL RETURN''....12<BR>AT VANCE,,HEART OF STEEL''....10<BR>NOCTURNAL RITES,,SHADOWLAND''...12<BR>STYGMA,,THE HUMAN TWILIGHT ZONE''....10<BR>ANDRE ANDERSEN,,BLACK ON BLACK''.....11<BR>SYMPHORCE,,THRUTH TO PROMISES''...10<BR>C.O.E,,METAL''.....10<BR>FLESHLESS..NICE TO EAT YOU..10<BR>HEAVENLY,,COMING FROM THE SKY..11<BR>ARTEMIS,,CHURCH OF THE..'' 10<BR>PAN.THY.MONIUM,,DREAM II  M-CD..9<BR>HAVAYOTH,,HIS CREATION  REVER..'' 9<BR>IRON SAVIOUR,,CONDITION RED BOX''...13<BR>MONSTROCITY,,IN DARK PURITY DIGI...9<BR>EDGUY,,VAIN GLORY OPERA''...10<BR>DARK HORIZEN,,SON OF GODS''...10<BR>DRAGONLAND,,HOLY WAR''.....12<BR>LACUNA COIL,,COMA LIES  BOX...12<BR>WONDERLAND,,SOMEWHERE IN..M-CD...5<BR>RHAPSODY,,POWER OF THE..''CD+DVD..20<BR>SUPREME MAJESTY,,DIVINE ENIGMA M-CD''..7<BR>PINC CREAM 69,,SONIC DYNAMITE'' 11<BR>IRON SAVIOUR,,UNIFICATION'' 11<BR>MANNILLA ROAD,,CRYSTAL LOGIC'' 11<BR>ICED EARTH,,DARK GENESIS 5CD'' 30<BR>CONVICTION,,DECLINE REBIRT''..10<BR>EVENT,,ELECTRIC SKIES'' 10<BR>AT VANCE,,ONLY HUMAN'' 10<BR>SQUEELER,,UNDER THE CROSS'' 10<BR>ISENGRIM,,CROWNLESS MAJESTY'' 10<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### TOP-5 2003

thorax 29.11.2003 02:15:
Потряс только один Havayoth, хоть и релиз не этого года. Из релизов 2003 понравилось:<BR>1. Akercocke<BR>2. Melechesh<BR>3. Manegarm<BR>4. Asmegin<BR>5. Nevermore (как ни странно)

### Ваши любимые 10 альбомов

Dark North 26.12.2003 17:30:
Вопрос, с завидной регулярностью встречающийся на всех металлических форумах....))<BR><BR>1. Paradise Lost DRACONIAN TIMES<BR>2. Manowar THE TRIUMPH OF STEEL<BR>3. Anathema A FINE DAY TO EXIT<BR>4. Metallica LOAD<BR>5. Therion SECRET OF THE RUNES<BR>6. Tiamat WILDHONEY<BR>7. Testament DEMONIC<BR>8. Kreator ENDORAMA<BR>9. Havayoth HIS CREATION REVERSED<BR>10. Samael ETERNAL<BR>11. Sepultura ARISE<BR>12. Sepultura ROOTS<BR>13. Opeth THE BLACKWATER PARK<BR>14. Helloween BETTER THAN RAW<BR>15. Dark Tranquillity DAMAGE DONE<BR>16. Crematory REMIND<BR>17. Betray My Secrets BETRAY MY SECRETS<BR>18. Amorphis TUONELA<BR>19. Napalm Death SCREAM BLOODY GORE<BR>20. Storm NORDAVIND<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

thorax 26.12.2003 21:59:
1. Storm "Nordavind"<BR>2. Einherjer "Dragons Of The North"<BR>3. Windir "1184"<BR>4. Satyricon "The Shadowthrone"<BR>5. Waylander "Reawakening Pride Once Lost"<BR>6. The Elysian Fields "We...The Enlightened"<BR>7. Funeral "Tragedies"<BR>8. Amorphis "Tales From the Thousand Lakes"<BR>9. Enid "Abschiedsreigen"<BR>10. Havayoth "His Creation Reversed"<BR>11. Ancient Wisdom  "...And The Physical Shape Of Light Bled"<BR> Как ни старался, в десятку все равно не уложился...<BR>  

### Концерт моей мечты...

Shved  17.12.2004 22:26:
В первом часе - Ancient Wisdom<BR>Во втором часе - Vintersorg (старый)<BR>В третьем часе - 1+2 = Havayoth<BR>А в конце без предупреждения вылезают Enslaved и дают всем жару :)<BR><BR><BR>А мечта.....- Tilaris & Amorphis вместе играют Black Winter Day. И чтобы все 12 человек на сцене... Вот после этого можно будет спокойно умереть:))

### Лучшая metall-баллада...

Parutchikk Rzhevsky 02.03.2005 07:26:
Добрался таки до топега…<BR>Предлагаю использовать термин «баллада» в смысле «медленная пестня» (как раньше говорили – «медляк»). Стало быть дело обстоит так:<BR>Помницца, году этак  в 99-м составил я сборничек своих любимых медленных композиций, так эт, чисто для себя. Выглядел он вот так (ну что на 90 минут вошло):<BR>Helloween – A Tale That Wasn’t Right («медляк» всех времен и народов, долгое время, когда то в восемьдесят волосатые годы бывший вообще любимой пестней (а Helloween – любимой группой (!!!))<BR>Stratovarius – Years Go By<BR>Darkseed – Winter Noon<BR>Rage – Fading Hour<BR>Scorpions – Daddy’s Girl<BR>Grave Digger – Yesterday<BR>Manowar – Heart Of Steel<BR>Stratovarius – Call Of The Wilderness<BR>Tiamat – Do You Dream Of Me?<BR>Dissection – Feathers Fell (маленькая инструменталка, включил для разнообразия)<BR>Sentenced – Mourn<BR>Rhapsody – Wings Of Destiny<BR>Yngwie Malmsteen – Crying<BR>Scorpions – Living And Dying<BR>Stratovarius – Forever<BR>Tony Macalpine – Tears Of Sahara<BR>Bonfire – You Make Me Feel<BR>Helloween – If I Knew<BR>Roland Grapow – Dedicated To…?<BR>Helloween – Windmill<BR>Guns’N’Roses – Don’t Cry<BR>Anthrax – NFB (Dallabnikufesin) (веселый медлячок, оптимистично завершивший сборник)<BR><BR>Все эти весчи я и до сих пор щщитаю «золотым фондом» жанра. Извеняйусь за обилие Стратовариуса, но то был период оголтелого увлечения данной группой, он длился долго, и пик его пришелся на месяцы, последовавшие за выходом альбома Destiny.<BR>Что еще добавить?<BR>Из Scorpions обязательно я бы упомянул старенькую Born To Touch Your Feelings – имхо одна из лучших медленных песен и лучшая у этой группы.<BR>Из «классики»<BR>Rainbow – Rainbow Eyes<BR>Helloween – Forever And One<BR>Twisted Sister – I Believe In You<BR>Apocrypha – Broken Dreams<BR>Accept – Winterdreams<BR>Cinredella – Nobody’s Fool<BR>Uriah Heep – Dream On<BR>Ramones – Bye Bye Baby (отличный разудалый панковский медляк, бывший в свое время незаменимой весчью на пианках и гулянках, рекомендуйу…)<BR>Rage – Not Forever<BR>Annihilator – Phoenix Rising<BR>Из «поновее»<BR>Andi Deris – 1000 Years Away<BR>Nattvindens Grat – The Two Oaks<BR>Storytellers Rain – The Endless Mile<BR>Heavenwood - Luna<BR>Timo Tolkki – Are You The One?<BR>Havayoth – Teloah<BR>Из «наших»<BR>Черный Кофе – «С ветки падающий глист» (нетленка, бля)<BR>Мастер – Еще раз ночь<BR>Из новых – Арда – Нет никого (прошу не кидаццо майонезом)<BR>Ну и главное»<BR>Прекрасные «баллады» делают Tiamat:<BR>A Pocket Size Sun<BR>A Deeper Kind Of Slumber<BR>Heaven Of High<BR>Love Is As good As Soma<BR>Too Far Gone<BR>И LAKE OF TEARS (!!!!!) – взять любую с альбома Forever Autumn:<BR>Hold On Tight<BR>Forever Autumn<BR>The Homecoming<BR>The Blossom Blue<BR>Ну а если принимать во внимание инструментальные весчи, то Марти Фридман прсто незаменим, асобенно с альбомом Scenes!<BR><BR>Ну вот вроде более или менее все. Что-то наверняка забыл, ну да и хуйъ с ним…<BR><BR><BR>

### Amorphis-Eclipse_2006

Seducer 07.01.2006 16:21:
"вобравший в себя лучшие музыкальные фишки от Elegy до Far From The Sun"<BR><BR>Интересно, какие на Far From The Sun лучшие музыкальные фишки? Имхо, их там нет особо, фишек как таковых вообще, вялый, серый и скучный альбомчик.<BR><BR>Очень хорошо, что Eclipse никаким боком не напоминает своего скучного предшественника, а музыкально ближе, действительно, к Elegy и Tuonela.<BR>Вокалист, в какой-то мере, убирает Паси. Мне, кстати, он тембрально отдалённо напомнил Винтерсорга, как тот звучал в прожекте Havayoth (естественно, я говорю о "чистой" стороне его пения). Гроулинг у парня тоже бесподобен.<BR>Сам материал разнообразен и хитов вполне, хотя в некоторых местах и не обошлось без самоповторов.<BR><BR>Так что некто absurd высказал говномнение!<BR><BR>"Туонела, имхо, взаправду шняга, но вот сказать, что Аморпхис исписался, прослушав такой альбом, как Am Universum - это надо очень смелым быть и безухим ;)"<BR><BR>Ещё одно высказывание Костолома, демонстрирующее его малый жизненный и музыкальный опыт, юношеский максимализм и неглубокий подход к прослушиванию музыки.<BR><BR>Am Universum - лишь бледная тень Туонелы и ярких песен там гораздо меньше.<BR><BR>Имхо, новый альбом Amorphis  - их лучшее творение за время, прошедшее с выпуска Tuonela.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.04.2006 18:07:
WATERCLIME - 2006 - The Astral Factor (Lion Music)<BR>Сольный проект Андреаса Хедлунда, где он сыграл все инструментальные партии и записал весь вокал. Лишь в двух вещах соло сыграл его коллега по VINTERSORG и OTYG Matthias Marklund, да еще в одной песне ему подпел Magnus Lindgren. Похоже, Винтерсоргу не хватает Otyg, Borknagar, Havayoth, Fission, Cosmic Death, Cronian и других групп, где он задействован. Здесь он сочинил неплохой материал в прогрессив джаз роковом ключе, явно вдохновившись идеями семидесятых годов. Плюс к тому, некоторые фолковые мотивы и симфоническая атмосфера. Отдельные места напоминают YES, AYREON, URIAH HEEP и NIGHTINGALE. Неплохой альбомчик.<BR><BR>CREOZOTH - 2006 - Creozoth (Escapi Music)<BR>Проект музыкантов CANDLEMASS, а именно гитариста Lars "Lasse" Johansson и ударника Jan Lindh. Взяв в подручные басиста и одного из бывших концертных вокалистов Мальмстина, они нарезали мрачный и тяжелый хэви материал в американских традициях, напоминающих Моргану Лефай или Тэд Мороз. Только вот, слушается это как то без особого интереса, не захватывает и не впечатляет этот материал, качественный и профессиональный, однако сероватый и слегка однообразный.<BR><BR>GOD AMONG INSECTS - 2006 - Zombienomicon (Threeman Recordings)<BR>Вторая работа интересного брутального проекта, собравшего под своим крылом вокалиста Дарк Фунерал Emperor Magus Caligula, гитариста тех же Дарк Фунерал и The Project Hate Lord K Philipson и ударника Вомитори Tobias Gustafsson. Тяжёлый и мощный материал смешивающий шведский дэт самого начала восьмидесятых (Энтомбед, Анлишед, Дисмембер) с классическим флоридским. Должно понравиться всем любителям олдскульного дэта.<BR><BR>MIND'S EYE - 2006 - Walking on h2o (Lion Music)<BR>Четвертая работа шведских прогрессоров. Концептуальное творение о человеческом развитии и становлении. Не ожидал от этих шведов настолько шикарной работы смешивающей лучшие традиции прогрессив металла с прогрессив роковыми стандартами. Более чем уверен, что этот альбом станет одним из лучших альбомов 2006 года в своем стиле.<BR><BR>NARNIA - 2006 - Enter The Gate (Massacre Records)<BR>Пятая работа шведских паверщиков неоклассиков, к том уже еще и поклонников Христа. Партии бэк-вокала к альбому записал Матс Левен. Никогда не считал этот коллектив сильным, но новая работа приятно удивила. Пожалуй, этот альбом можно смело назвать лучшим в дискографии группы. Несмотря на все, это явно работа чуть выше среднего уровня. Однако, слушается приятно.<BR><BR>LOGAR'S DIARY - 2006 - Book II: Parlainth - The Forgotten City (Metal Fortress)<BR>Второй альбом немецких музыкантов. Вторая часть истории о волшебнике Логаре и его похождениях по волшебной стране. Фэнтези павер. Всё в лучших традициях первых работ Эпидемии. Пять лет прошло с выпуска дебюта. а проблемы всё те же... Смешное качество записи, чересчур наивные мелодии, вроде большие дядьки уже... Мдааа.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.11.2008 16:24:
продается в Москве. все диски практически новые (слушанные один раз или не слушанные вовсе) мэйл eskhaton@rambler.ru<BR><BR>фирма<BR><BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150<BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 350<BR>Tiamat - Sumerian Cry (plastic head uk) '05 Reissue	300<BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast)	200<BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (self prod)	300<BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (self prod)	300<BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm)	300<BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast)	500<BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway)	500<BR>Dissection - Live legacy LTD DIGI (irond) / нераспечатан	400<BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec)	300<BR>Eisheilig - Eisheilig (napalm usa) / нераспечатан	250<BR>Evereve - Tried & Failed (massacre) / нераспечатан	250<BR>Evenvast - Teach Me How To Bleed (my kingdom music) / нераспечатан	250<BR><BR>лицензия<BR>CrypticWintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg)	100<BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond)	100<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum)	100<BR>Autumnblaze - Bleak (irond)	100<BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum)	100<BR>Dissection - The Somberlain (irond)	100<BR>Amorphis - Far From The Sun (emi)	150<BR>Katatonia - Tonight's Decision DIGI (soyuz)	150<BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire)	150<BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire)	150<BR>Opeth - Still Life (soyuz)	100<BR>Lacrimas Profundere - Burning A Wish (irond)	100<BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono)	100<BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire)	100<BR>Novalis - Last Years Calling (irond)	100<BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum)	100<BR>Die - Stigmata (irond)	100<BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr	100<BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 albums) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) 320 js	100<BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum)	100<BR>Cruachan - Folk-Lore (fono)	100<BR>InExtremo - Raue Spree DVD (universal)	200<BR>Apocalyptica - Live DVD (universal)	200<BR><BR>прочее (трэш но с буклетом)<BR>InExtremo - Sieben	50<BR>InExtremo - Hameln	50<BR>InExtremo - Die Goldene	50<BR>Oomph! - Ego	50<BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Fjoergyn - Ernte Im Herbst	50<BR>Rammstein - Rosenrot	50<BR>Silentium - Infinita Plango Vulnera	50<BR>Katatonia - Tha Black Sessions DVD /нераспечатан	50<BR>Evanescence - Mp3 Collection (ex last album) 256 js	50<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 10.01.2009 16:51:
в Москве продаецца следующий стафф... (updated)<BR>1/ все в идеальном состоянии, большинство - новое <BR>2/ и-мейлить сюда: eskhaton@rambler.ru <BR>3/ по почте не пересылаю <BR>4/ список интересующей лицензии на обмен внизу <BR><BR>ФИРМЕННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Tuonela (spinefarm) / нераспечатан 400 <BR>Children Of Bodom - Blooddrunk CDS (spinefarm) 150 <BR>Dissection - Live legacy / LTD DIGI (nuclear blast) / нераспечатан 400 <BR>In Extremo - Sieben / LTD DIGI (universal) 550 <BR>Katatonia - Discouraged Ones / DIGI, Bonus, Reissue \'07 (peaceville) 400 <BR>Monsters Of Death Vol I 2 DVD (nuclear blast) 500 <BR>Morgenstern - Feuertaufe (napalm) 400 <BR>Oomph! - GlaubeLiebeTod / LTD DIGI, 2 Bonustracks (sony/gun) / нераспечатан 550 <BR>Saltatio Mortis - Heptessenz (saltatio mortis) 400 <BR>Saltatio Mortis - Tavernakel (saltatio mortis) 400 <BR>Subway To Sally - Herzblut (island rec) 400 <BR>Timo Tolkki - Hymn To Life (nuclear blast) 250 <BR>Windir - Sognametal DVD (tabu norway) 500 <BR>Atli Orvarsson - The Soul Of The Great Viking, slipcase DIGI / \"icelandic folk-ambient blended with spoken poetry\" (цитата продавца исландского магазина Tolv Toner) 300 <BR>Serenade - The Chaos They Create (deviation records) 250 <BR>V/A "Beautiful Voices Vol.III" (goth video/audio compilation) Nuclear Blast LTD Slipcase Digibook CD + DVD, НЕРАСПЕЧАТАН. посмотреть можно здесь (здесь же и куплен был) 900 <BR><A HREF="http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122" TARGET="_blank">http://www.shop.mystic-empire.ru/index.php?productID=5122</A> <BR><BR>ЛИЦЕНЗИОННЫЕ <BR><BR>Amorphis - Far From The Sun (emi) 150 <BR>Anathema - Serenades (soyuz) 100 <BR>Apocalyptica - Live DVD (universal) 200 <BR>Autumnblaze - Bleak (irond) 100 <BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (cd-maximum) 100 <BR>Autumnblaze - Mute Boy Sad Girl (cd-maximum) 100 <BR>Betray My Secrets - Betray My Secrets DIGI (mystic empire) 150 <BR>Cruachan - Folk-Lore (fono) 100 <BR>Cruachan - Tuatha Na Gael (fono) 100 <BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows… And The Dark Things You Fear (amg) 100 <BR>Die Apocalyptischen Reiter - Mp3 Collection (ex- 2 last albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Die! - Stigmata (irond) 100 <BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st 2005 (irond) 100 <BR>Dissection - The Somberlain (irond) 100 <BR>Embraze - Catharsis (cd-maximum) 100 <BR>Havayoth - His Creation Reversed (fono) 100 <BR>Illnath - Second Skin Of Harlequin (irond) 100 <BR>In Extremo - Raue Spree DVD (universal) 200 <BR>Katatonia - Dance Of December Souls DIGI + Bonus (mystic empire) 150 <BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down (soyuz) 100 <BR>Katatonia - Viva Emtiness (soyuz) 100 <BR>Lacrimas Profundere - Burning: A Wish (irond) 100 <BR>Love Lies Bleedind - S.I.N (mystic empire) 100 <BR>Noekk - The Grimalkin (cd-maximum) 100 <BR>Novalis - Last Years Calling (irond) 100 <BR>Opeth - Still Life (soyuz) 100 <BR>Primordial - Spirit The Earth Aflame (fono) 100 <BR>Primordial - Storm Before Calm (fono) 100 <BR>Primordial - The Gathering Wilderness (fono) 100 <BR>Siebenb&#252;rgen - Darker Designs & Images (irond) 100 <BR>Summoning - Entire Mp3 Collection (ex-last album) (irond/rmg) vbr 100 <BR>Tiamat - The Astral Sleep (fono) 100 <BR>Tiamat - Clouds (fono) 100 <BR>Tristania/Sirenia - Mp3 Collection (3+3 early albums) (irond/rmg) 320 js 100 <BR>Tyr - Ragnarok (irond) 100 <BR><BR>ВОЗМОЖЕН ОБМЕН НА СЛЕДУЮЩИЕ ДИСКИ (новые или в оч хорошем состоянии) <BR><BR>Adorned Brood - Erdenkraft (irond) <BR>Blind Passengers - Neosapiens (irond) <BR>Cemetary - Godless Beauty (irond) <BR>Cemetary - Sundown (irond) <BR>Die! - Manche Bluten Ewig (irond) <BR>Dornenreich - Her Von Welken Nachten (irond) <BR>Entwine - Time Of Despair (fono) <BR>Eternal Tears Of Sorrow - Vilda Mannu (fono) <BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Perfect In Innocence (soyuz) <BR>Forgive-Me-Not - Spaceapple (soyuz) <BR>Green Carnation - Light Of Day Day Of Darkness (irond) <BR>Mortal Love - All The Beauty (amg) <BR>Nest - Woodsmoke (irond) <BR>October Falls - Marras (irond) <BR>Satyrian - Eternitas (irond) <BR>Sunterra - Lost Time (irond) <BR>Thanateros - Circle Of Life (irond) <BR>The Crest - Letters From Fire (amg) <BR>Vanguard - Succumbra (irond) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 03.11.2009 00:12:
еще пара ненужных раров...<BR><BR>Adorned Brood - Wigand (Atmosfear) folk black с дудками/скрипкой<BR>Aeternus - …And So The Night Became 2CD (Hammerheart) ltd tour edition melodic dark metal<BR>Havayoth - His Creation Reversed (Hammerheart) нечто prog-овое a-la поздний Vintersorg<BR><BR>...и кое-что из рядовой фирмЫ<BR>Daylight Dies	A Portrait In White (mcd)<BR>Solefald	The Circular Drain (digi)<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi) - НЕ А5!<BR>Thurisaz	Scent Of A Dream<BR>Enthroned	Carnage In Worlds Beyond<BR>Glittertind Evige Asatro (orig! Karmageddon)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Шедевры

zharkosha 10.09.2010 12:57:
егор и опизденевшие - 100 лет одиночества<BR>stigmatheist - it all ends today (судя по малой известности не "шЫдевр", но альбом как по мне мегоахуэнный)<BR>shah - beware + terror collection<BR>sepultura - 89, 91, 93<BR>satyricon - dark medieval times + shadowthrone<BR>s.o.d. - speak english or die<BR>katatonia - dance of december souls<BR>havayoth - his creation reversed<BR>behemoth - satanica<BR>arcturus - aspera hiems simfonia

### Кто что слушает в машине?

zharkosha 22.09.2010 11:14:
accept<BR>u.d.o.<BR>judas priest<BR>havayoth<BR>samael<BR>pain<BR>amon amarth<BR>tower<BR>dimmu borgir, covenant по 1 альбому<BR>shah<BR>гражданская оборона<BR><BR>в машине сильно тяжелое не слушаю в общем то например

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:47:
dementia	-	the elfstone's chronicles<BR>dementia	-	answer <BR>demimonde	-	mutant star <BR>demonist	-	undead<BR>depresy	-	a grand magnificence + ...and there came the tears with chris<BR>depresy	-	sighting <BR>desdemona	-	stagnacja<BR>desecrated dreams	-	feelings of guilt<BR>destinity	-	under the smell of chaos<BR>destiny	-	the undiscovered country<BR>destructor	-	maximum destruction <BR>deviser	-	thy blackest love _the early years_<BR>deviser	-	transmission to chaos<BR>diablerie	-	seraphyde<BR>diabolical	-	deserts of desolation<BR>diabolical breed	-	compendium infernus<BR>diabolique	-	the diabolique<BR>dies irae	-	etherial<BR>dies irae	-	immolated <BR>dies irae	-	the sin war <BR>dies irae / agony lords	-	ab imo pectore / unions<BR>dimension zero	-	silent night fever <BR>dismal	-	fiaba lacrimevole<BR>dissection	-	maha kali <BR>dive in minds	-	innocent victims <BR>dominance	-	anthems of ancient splendour<BR>dunkelstorm	-	schicksal<BR>dusk	-	jahilla<BR>dusk	-	jahilia <BR>dysanchely	-	tears<BR>ebony tears	-	evil as hell <BR>eclipse	-	dorsacharm's venomous colours <BR>eclipse	-	the act of degradation <BR>ecliptic sunset	-	…from these dried lands<BR>eibon	-	the garden of theooprastus<BR>elegeion	-	odyssey into darkness<BR>emperor	-	the emperial vinyl presentation <BR>emperor	-	prometheus - the discipline of fire & demise <BR>enochian	-	stormthrone<BR>enter my silence	-	remotecontrolled scythe<BR>ephel duath	-	rephormula <BR>epoch of unlight	-	caught in the unlight<BR>esqarial	-	amorphous <BR>estuary of calamity	-	the sentencing<BR>eternal gray	-	kindless<BR>euthanasia	-	thoughts on living <BR>euthanasia	-	ceremony of innocents <BR>evemaster	-	lacrimae mundi<BR>evensong	-	path of the angels <BR>evensong	-	of man's first disobedience<BR>evensong	-	mysterium <BR>exodus	-	pleasures of the flesh <BR>faerghail	-	where angels dwell no more<BR>fatal portrait	-	an elusive instinct of lascivia<BR>fields of asphodel	-	deathflower<BR>finnugor	-	black flames<BR>finnugor	-	death before dawn<BR>forest of souls	-	contes et legendes d'efeandayl<BR>forest stream	-	tears of mortal solitude <BR>forgotten silence	-	thots <BR>forgotten silence	-	senyaan <BR>forgotten silence	-	ka ba ach <BR>forgotten silence	-	bya bamahe neem <BR>forlorn	-	opus iii_ ad caelestis res<BR>forlorn	-	hybernation<BR>funeris nocturnum	-	from the aspect of darkly illuminated<BR>funeris nocturnum	-	code 666 - religion syndrome deceased<BR>funerium	-	reflections in metaphysica<BR>furia	-	thy second month of winter<BR>furia	-	a la quete du passe<BR>furthest shore	-	chronicles of hethenesse book 1: the shadow descends <BR>goden	-	episode of the apostle<BR>golden dawn	-	the art of dreaming<BR>gorbalrog	-	untergang<BR>gorefest	-	mindloss + false<BR>grabnebelfursten	-	von schemen und trugbildern<BR>grief of emerald	-	nightspawn<BR>grief of emerald	-	malformed seed<BR>grief of emerald	-	christian termination<BR>griffin	-	wasteland serenades<BR>guidance of sin	-	soulseducer<BR>guidance of sin	-	6106<BR>haggard	-	awaking the gods - live in mexico <BR>havayoth	-	bis creation reversed<BR>hearse	-	dominion reptilian<BR>hellveto	-	medieval scream<BR>hellveto	-	zmierzch<BR>heresiarh	-	mythical beasts and mediaeval warfare<BR>hermh	-	eden`s fire <BR>hermh	-	echo <BR>hermh	-	taran <BR>himinbjorg	-	haunted shores<BR>holy terror	-	terror and submission + mind wars<BR>horrified	-	deus diabolus inversus<BR>ihsahn	-	the adversary <BR>illogicist	-	subjected <BR>immortal tears	-	lasombra,the heart of darkness <BR>impedigon	-	as desires fade... <BR>impious	-	the killer<BR>impious	-	the deathsquad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Deicide	Once Upon the Cross <BR>Deicide	In Torment in Hell <BR>Deicide	Scars of the Crucifix <BR>Dementia	The Elfstone's Chronicles<BR>Dementia	Answer  <BR>Demimonde	Mutant Star  <BR>Demonist	Undead<BR>Depresy	A Grand Magnificence + ...And There Came the Tears with Chris (demo)<BR>Depresy	Sighting <BR>Desdemona	Stagnacja<BR>Desecrated Dreams	Feelings Of Guilt<BR>Destinity	Under The Smell Of Chaos<BR>Destiny	The Undiscovered Country<BR>Destruction	Inventor Of Evil<BR>Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie	Seraphyde<BR>Diabolical	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae	Immolated  <BR>Dies Irae	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk	Jahilla<BR>Dusk	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Eternal Tears of Sorrow	A Virgin and a Whore <BR>Euthanasia	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Ka Ba Ach <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:05:
Destructor	Maximum Destruction  <BR>Deviser	Thy Blackest Love _The Early Years_<BR>Deviser	Transmission To Chaos<BR>Diablerie (Fin)	Seraphyde<BR>Diabolical (Swe)	Deserts Of Desolation<BR>Diabolical Breed	Compendium Infernus<BR>Diabolique	The Diabolique<BR>Diachronia	XX's Decline<BR>Dies Irae (Pol)	Immolated  <BR>Dies Irae (Pol)	The Sin War <BR>Dimension Zero	Silent Night Fever  <BR>Dismember	Like an Ever Flowing Stream  <BR>Dissection (Swe)	Maha Kali <BR>Dive in Minds	Innocent Victims  <BR>Dominance	Anthems Of Ancient Splendour<BR>Dunkelstorm	Schicksal<BR>Dusk (Pak)	Jahilia  <BR>Dysanchely	Tears<BR>Ebony Tears	Evil As Hell <BR>Eclipse	Dorsacharm's Venomous Colours + The Act Of Degradation <BR>Ecliptic Sunset	…From These Dried Lands<BR>Eibon	The Garden Of Theooprastus<BR>Elegeion	Odyssey Into Darkness<BR>Embraced	Within<BR>Emperor	The Emperial Vinyl Presentation <BR>Emperor	Prometheus - The Discipline of Fire & Demise <BR>Emperor	Scattered Ashes - A Decade Of Emperial Wrath <BR>Enochian	Stormthrone<BR>Enter My Silence	Remotecontrolled Scythe<BR>Ephel Duath	Rephormula  <BR>Ephel Duath	The Painter's Palette <BR>Epoch Of Unlight	Caught In The Unlight<BR>Esqarial	Amorphous  <BR>Estuary Of Calamity	The Sentencing<BR>Eternal Gray	Kindless<BR>Euthanasia (Cze)	Ceremony Of Innocents <BR>Evemaster	Lacrimae Mundi<BR>EvenSong	Path of the Angels  <BR>EvenSong	Of Man's First Disobedience (Expulsion from the Divine Abode) <BR>EvenSong	Mysterium <BR>Ewigkeit	Battle Furies<BR>Exodus	Pleasures of the Flesh <BR>Fatal Portrait	An Elusive Instinct Of Lascivia<BR>Fields of Asphodel	Deathflower<BR>Finnugor	Black Flames<BR>Finnugor	Death Before Dawn<BR>Forest Stream	Tears of Mortal Solitude <BR>Forgotten Silence	Thots  <BR>Forgotten Silence	Senyaan <BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Neem  <BR>Forlorn	Opus III_ Ad Caelestis Res<BR>Forlorn	Hybernation<BR>Funeris Nocturnum	From The Aspect Of Darkly Illuminated<BR>Funeris Nocturnum	Code 666 - Religion Syndrome Deceased<BR>Funerium	Reflections In Metaphysica<BR>Furia (Fin)	Thy Second Month Of Winter<BR>Furia (Fra)	A La Quete Du Passe<BR>Goden	Episode Of The Apostle<BR>Golden Dawn	The Art Of Dreaming<BR>Gorbalrog	Untergang<BR>Gorefest	Mindloss + Demos<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbildern<BR>Grief Of Emerald	Nightspawn<BR>Grief Of Emerald	Malformed Seed<BR>Grief Of Emerald	Christian Termination<BR>Griffin	Wasteland Serenades<BR>Guidance Of Sin	Soulseducer<BR>Guidance Of Sin	6106<BR>Haggard	Awaking the Gods - Live in Mexico  <BR>Havayoth	Bis Creation Reversed<BR>Hearse	Dominion Reptilian<BR>Hellveto	Medieval Scream<BR>Hellveto	Zmierzch<BR>Heresiarh	Mythical Beasts And Mediaeval Warfare<BR>Hermh	Eden`s Fire <BR>Hermh	Echo  <BR>Hermh	Taran <BR>Himinbjorg	Haunted Shores<BR>Holy Terror	Terror and Submission + Mind Wars<BR>Horrified	Deus Diabolus Inversus<BR>Ihsahn	The Adversary <BR>Illogicist	Subjected  <BR>Immortal Tears	Lasombra,the Heart of Darkness <BR>Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins (US)	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus (Fra)	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.01.2014 21:23:
Anathema	 - 	Resonance 2 digi /signed/	 / 	Peaceville<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 / 	Pure Legend<BR>Green Carnation	 - 	A Night Under The Dam DVD	 / 	Sublife<BR>Havayoth	 - 	His Creation Reversed	 / 	Hammerheart<BR>Heulend Horn	 - 	From The Caucasus To Gotland	 / 	Furias<BR>Keep Of Kalessin	 - 	Armada (digi)	 / 	Tabu<BR>Kurb Saatus	 - 	Never Forgotten EP (digisleeve)	 / 	Self-released<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Gealtacht Mael M&#243;rdha	 / 	Grau<BR>Mael M&#243;rdha	 - 	Cluain Tarbh	 / 	Grau<BR>Megaherz	 - 	Herzwerk II	 / 	BMG / Golden Core<BR>Mourning Beloveth	 - 	Dust	 / 	Grau<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure	 / 	Candlelight japan<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 / 	My Kingdom<BR>Rammstein	 - 	Made In Germany 1995-2011 2CD DIGI	 / 	Universal<BR>Silentium	 - 	Infinita Plango Vulnera / Altum 2CD	 / 	Spinefarm<BR>Stahlhammer	 - 	Feind H&#246;rt Mit	 / 	nuclear Blast<BR>Thyrfing	 - 	Thyrfing	 / 	Karmageddon<BR>Thyrfing	 - 	Urkraft	 / 	Karmageddon<BR>Tribute to Bathory	 - 	In Conspiracy With Satan	 / 	Hammerheart<BR>Unshine	 - 	The Enigma Of Immortals	 / 	Low Frequency<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:32:
Hades	Again Shall Be...	Displeased	1994/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun 	Displeased	1997/10	новый	cvlt viking black	350<BR>Halgadom	Sturmwoge (digi)	Sonnenkreuz	2006	новый	black	300<BR>Halgadom	Wille:Tatkraft:Potential	Sonnenkreuz	2009	(как) новый	black	100<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt	MTM	2000	8/10	heavy meets industrial	300<BR>Hammerschmitt	Mein Herz	Self-released	2005	(как) новый	heavy meets industrial	400<BR>Havayoth	His Creation Reversed	Hammerheart	2001	(как) новый	prog gothic (Vintersorg's side project)	650<BR>Helheim	&#197;sgards Fall (slipcase)	Karisma	2010	новый	cvlt black	400<BR>Hellsaw	Trist	Napalm	2012	новый	melodic black	250<BR>Helritt	Trotzend Dem Niedergang	Det Germanske Folket	2007	новый	viking black	200<BR>Heulend Horn	From The Caucasus To Gotland	Furias	2006	новый	viking black like Summoning	200<BR>Holy Moses	No Matter What's The Cause	Steamhammer	1994	9-9,5/10	cvlt thrash, 1st press, no ifpi	500<BR>Hortus Animae	Waltzing Mephisto	Black Lotus	2003	новый	theatrical symphonic black	250<BR>Hrossharsgrani	Of Battles, Ravens And Fire	CCP	2000/05	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani	The Secret Fire	CCP	2001	новый	folk viking black	300<BR>Hrossharsgrani / Estatic Fear	Schattenkrieger	CCP	2002	новый	folk viking black	200<BR>Hypothermia	Veins	Insikt	2006	новый	depressive black	300<BR>In Extremo	Weckt Die Toten!	Metal Blade	1998	(как) новый	cvlt german folk, 1st press	400<BR>In Slumber	Stillborn Rebirth	CCP	2003	новый	melodic death	300<BR>Inferi	Shores Of Sorrow	Northern Heritage	2006	9/10	depressive black	300<BR>Infernorama	A Symphony For The Heartless (digi)	Self-released	2005	9/10	symphonic gothic metal	300<BR>Infernum	...Taur-Nu-Fuin...	Astral Wings / Last Episode	1995/99	7/10	black	450<BR>Into Eternity	The Incurable Tragedy	Century	2008	новый	prog death	350<BR>Inner Shrine	Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi)	Dragonheart	1998	(как) новый	gothic doom	600<BR>Isole	Throne Of Void	I Hate	2007	(как) новый	doom, 1st press	500<BR>Iuramentum	The Awakening	Northfire	2008	новый	viking death like Amon Amarth	250<BR>Jack Frost	Glow Dying Sun	CCP	1999	новый	super melancholic gothic doom	700<BR>Jack Frost	Self Abusing Uglysex Ungod	W.A.B.	2002	запечатан	super melancholic gothic doom	1 000<BR>Jex Thoth	Jex Thoth	I Hate	2008	(как) новый	stoner doom	500<BR>K&#228;ltetod / Veineliis	K&#228;ltetod / Veineliis -Split (digi)	Temple Of Torturous	2006/08	(как) новый	black, rare	300<BR>K&#228;ltetod	Verstummt, Erblindet, Verdorrt, Erfroren (LTD 222 digi)	Black Devastation	2006/08	(как) новый	black, rare	350<BR>Kampfar	Fra Underverdenen	Hammerheart	1999	8/10	cvlt pagan black	1 000<BR>Kilte / Funeral Mourning	Emission Through Self Infliction -Split	GoatowaRex	2007	новый	black, rare	350<BR>Krypteria	My Fatal Kiss (digi)	Roadrunner	2009	новый	gothic	650<BR>Lacrimas Profundere	Burning: A Wish	Napalm	2001	новый	gothic	300<BR>Lacrimas Profundere	Again It's Over (6 tr)	Napalm	2006	новый	gothic	100<BR>Lacrimas Profundere	Filthy Notes For Frozen Hearts (digi)	Napalm	2006	новый	gothic	350<BR>Lacrimas Profundere	Songs For The Last View CD/DVD (digi)	Napalm	2008	новый	gothic	450<BR>Lacrimas Profundere	The Grandiose Nowhere (digi)	Napalm	2010	новый	gothic	400<BR>Lacuna Coil	Shallow Life (digi)	Century	2009	новый	gothic / alternative	400<BR>

