# Biohazard

Дискография
"Biohazard" 1990, Hardcore
"Urban Discipline" 1992, Hardcore
"State Of The World Address" 1994, Hardcore
"Mata Leao" 1996, Hardcore
"No Holds Barred (Live in Europe)" 1997, Hardcore
"New World Disorder" 1999, Hardcore
"Tales From The B-Side" 2001, Hardcore
"Uncivilization" 2001, Hardcore
"Kill Or Be Killed" 2003, Hardcore
"Means To An End" 2005, Hardcore
"Reborn in defiance" 2012, Hardcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А хардкор кто-нибудь слушает?

pafos 18.09.2000 15:09:
Вешать на TON лейбак "хардкор"... LOL. Правда у раннего TON были хардкоровые вещи - явно карниворовское наследие. А вообще TON часто называют gothadelic - это лучшее название тому, что они играют. А хардкор сегодня - такая же абстракция как метал... Разве что Biohazard - канают за чистый нью-йоркский хардкор... Ну и ST за калифорнийский, хотя в ретроспективе ST наворотили всего такого разного...

### Сколько кому лет?

Demeter 26.09.2000 10:09:
20 рокiв<BR><BR>Года 3-4 назад начал слушать альтернативу типа Nirvana, RATM, BIOHAZARD и т.п. Потом Machine Head, Morgion, Dimmu Borgir, Napalm Death, Incantation, Emperor, Arcturus, The 3-rd and the Mortal.<BR><BR>Еще люблю тяжеляк типа Фрэнка Синатры и Дженис Джоплин.<BR><BR>Так что я - пацан по сравнению с остальными (по метал-стажу).

### К нам едет...теперь Доро!

Vic Thor 13.01.2001 10:01:
2 S_Lash - да я ничего против Доро не имею, мне даже нравятся ранние альбомы Warlock, мне не очень нравится то что к нам привозят  уже бывших звезд, никому не нужных на западе... а у нас все народ хавает!<BR>Конечно можно ссылаться на то что здесь Доро никогда не пела..... но все же <BR>за державу обидно......<BR>смотрите сами - UDO, Nazareth, Deep Purle тут ваще уже прописались, Motorhead, Biohazard.... отличные команды!!! но их время уже прошло... там на них никто не ходит кроме самых преданных фэнов... вот они сюда и едут чтоб хоть каких то денег заработать....

### TOOL needed!!!

Lee 08.02.2001 09:02:
доверившись ubl.com обнаруживаем, что сходные с Tool банды это:<BR>Alice In Chains<BR>Biohazard<BR>Black Sabbath<BR>Clutch<BR>Coal Chamber <BR>Danzig<BR>...ну не знаю... может быть... в какой-то мере... но вообще я сказал-бы что tool весьма уникальная группа... кстати - клипы можно поглядеть на www.toolband.com или на <BR><A HREF="http://www.listen.com/video_idx_artist.jsp?artistid=9831&chan=video" target="_blank">http://www.listen.com/video_idx_artist.jsp?artistid=9831&chan=video</A><BR><BR>2 Scary: поиски фтп продолжаются... с теми что ты мне дал, все время коннект рвётся :(

### Хард-кор... Что же это такое?

Grom 29.03.2001 16:03:
Незнаю, конечно может быть я ошибаюсь, но у меня с хардкором сразу ассоциируется группа Biohazard... как эталон хардкоровости... и я далеко не в восторге от их творчества !

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

YARRY 16.05.2001 15:05:
Мою музыкальную культуру начали формировать:<BR> Metallica "Master of Puppets",<BR> AC/DC "For Those About to Rock",<BR> Motorhead "Bastards",<BR> Alice Cooper "Welcome to My Nightmare",<BR> Круиз '88 ("Круиз-1"?),<BR> Iron Maiden "Powerslave",<BR> Ozzy Osbourne "Bark at the Moon".<BR>Чуть позже это продолжили: <BR> Amorphis "Tales From the Thousand Lakes",<BR> Paradise Lost "Gothic",<BR> Pyogenesis.<BR>Тут-то она и сформировалась. Потом были и Type O Negative, и Cradle of Filth, и Biohazard, но они лишь добавляли к вкусу металла какие-то свои оттенки.

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
Предлагю устроить обмен видеоклипами ! Я про те, что на компе, хотя никто не мешает и на кассетах обмениваться, просто первыми можно по инету =), но лучше всего конечно, дисками обмениваться, по территориальному признаку =)<BR>Я скажем был бы не прочь с кемньтьиз Москвы поменяться для копирования болванками<BR><BR>далее список клипов что есть у меня по дискам, с размером в байтах, обычный DIR короче =)<BR>у кого что есть - выкладывайте списки тоже... <BR>Да, кстати, я отдаю предочтение mpeg'шкам =) у них качество повыше в отличие от asf и прочих (да,да.. смотря какое сжатие и тп, ок - большим клипам по размеру предпочтение) =)<BR><BR>итак<BR><BR>диск 1<BR>===================<BR><BR>45 323 428 FearFactory-Resurrection.AVI<BR>52 812 708 Korn-MakeMeBad.MPG<BR>29 937 360 LimpBizkit-BreakStuff.MPG<BR>34 137 236 LimpBizkit-Counterfeit.MPG<BR>37 809 101 LimpBizkit-Faith.MPG<BR>47 472 720 LimpBizkit-Nookie.MPG<BR>50 095 144 LimpBizkit-Rearranged.MPG<BR>38 384 800 Pitchshifter-Genius.MPG<BR>35 337 688 Powerman5000-SupernovaGoesPop.MPG<BR>39 375 216 RATM-GuerillaRadio.MPG<BR>41 882 128 Rammstein-DuHast.MPG<BR>31 624 528 Slipknot-SpitItOut.MPG<BR>30 123 020 Slipknot-WaitAndBleed(Live-Conan).MPG<BR>28 018 144 StaticX-PushIt.MPG<BR>38 512 440 SystemOfADown-Spiders.MPG<BR>54 307 724 U2-Discotheque.mpg<BR><BR>диск 2<BR>===================<BR><BR> 52 534 248 Biohazard-TalesFromTheHardSide.MPG<BR> 34 500 612 InFlames-OrdinaryStory.mpeg<BR> 39 941 708 MarilynManson-BeautifulPeople.MPG<BR> 15 439 876 Metallica-NothingElseMatters.mpg<BR> 10 305 540 Metallica-SadButTrue.mpg<BR>  9 988 100 Metallica-TheMemoryRemains.mpg<BR> 44 935 172 Nightwish-Carpenter.mpg<BR> 38 752 260 Nightwish-SacrementOfWilderness.mpg<BR> 44 614 558 Nightwish-SleepingSun.mpg<BR> 38 766 596 Nightwish-Sleepwalker.mpg<BR> 44 518 472 POD-Southtown.MPG<BR> 39 415 812 Sentenced-KillingMeKillingYou.mpg<BR> 42 514 796 Sentenced-Nepenthe.mpg<BR> 29 094 156 Slipknot-Life.MPG<BR> 49 828 284 Staind-Mudshovel.MPG<BR>103 221 562 Stratovarius - The Kiss Of Judas.avi<BR> 37 421 048 SystemOfADown-Sugar.MPG<BR>

### Видео клипы

PihTa 25.06.2001 21:06:
<BR>диск 3<BR>================<BR><BR> 6 274 496 AMORPHIS_BLACKWINTERDAY.ASF<BR> 7 058 330 ANTICHRISIS_PERFUME_THEBLUE.AVI<BR> 3 096 296 ANTOCHRISIS_PROMO.MOV<BR> 7 114 534 BIOHAZARD_PUNISHMENT.ASF<BR> 4 742 890 CHILDRENOFBODOM_DEADNIGHTWA.ASF<BR>41 573 996 DEFTONES_CHANGE_INTHEHOUSEO.MPG<BR> 8 601 600 DIMMUBORGIR_MOURNINGPALACE.ASF<BR>11 438 080 GORILLAZ_CLINTEASTWOOD.AVI<BR>26 718 208 HELHEIM.AVI<BR> 3 545 477 HER_GHOST_IN_THE_FOG.ASF<BR> 4 286 191 IMPALEDNAZARENE_KARMAKEDDON.ASF<BR>10 559 347 LOUBEGA_IGOTAGIRL.ASF (гыыы..)<BR> 2 844 435 LUNA_TURASATANA.RA<BR>12 324 868 METALLICA_FUEL.MPG<BR>15 388 676 METALLICA_UNTILITSLEEPS.MPG<BR> 4 513 358 MOONSPELL_OPIUM.ASF<BR>14 579 567 MOONSPELL_SECONDSKIN.MOV<BR>35 682 304 MOON_SATANICA.AVI<BR>41 332 740 NEVERMORE_NEXTINLINE.MPG<BR>48 054 276 NEVERMORE_WHATTOMORROWKNOWS.MPG<BR> 5 276 066 OBITUARY_IDONTCARE.ASF<BR> 2 502 900 OOMPH__COFFIN.RA<BR>40 299 212 PRIMUS_LAQUERHEAD.MPG<BR> 2 267 634 RUNNINGWILD_CONQUISTADORES.RA<BR>27 361 280 SATARIAL_QUEENOFELVESLAND.AVI<BR>10 653 584 SATYRICON_MOTHEREARTH.ASF<BR>28 790 924 SICKOFITALL_POTENTIALFORAF.MPE<BR>41 613 980 SKINLAB_SECONDSKINNEWFLESH.MPG<BR>41 275 292 STRATOVARIUS_HUNTINGHIGH_LO.MPG<BR>50 779 724 TOOL_PRISONSEX.MPG<BR>48 258 380 TYPE_O_NEGATIVE_EVERETHINGD.MPG<BR>30 057 588 КИШ-Охотник.MPG<BR><BR>диск 4<BR>===================<BR><BR>49 824 812 CHILDRENOFBODOM_DOWNFALL.MPG<BR>37 907 228 COALCHAMBER_SHOCKTHEMONKEY.MPG<BR>37 750 784 CRADLEOFFILTH_FROMTHECRADLETOENSLAVE.AVI<BR>73 852 844 DIMMUBORGIR_ARCANELIFEFORCE.MPG<BR>59 122 608 GODSTOWER_EERIE.AVI<BR>22 233 088 GUANOAPES_BIGINJAPAN.AVI<BR>59 564 444 LIMPBIZKIT_TAKEALOOKAROUND.MPG<BR>33 062 108 MACHINEHEAD_FROMTHISDAY.MPG<BR>40 470 908 MANICMOVEMENT_ATHOUSANDSUFFERINGS.MPG<BR>47 136 476 METALLICA_IDISSAPEAR.MPG<BR>43 389 740 PANTERA_REVOLUTIONISMYNAME.MPG<BR>35 919 788 ROBZOMBIE_LIVINGDEADGIRL.MPG<BR>29 249 516 SLAYER_SERENITYINMURDER.MPG<BR>32 814 884 SLIPKNOT_WAITANDBLEED.MPEG<BR>42 617 796 SOULFLY_BACKTOPRIMITIVE.MPEG

### Кроме митттааалллаааа

pafos 05.07.2001 01:08:
Некий комплект панка - Dead Kennedys, Exploited, Misfits, Sex Pistols, Toy Dolls... и хардкора/рэпкора - Biohazard, Clawfinger...<BR>Из совсем не экстремального - ABBA, Nick Cave, Tom Waits, Stevie Ray Vaughan, Elvis Presley, различная нетяжелая гитарная музыка - классика, джаз, серф...

### Музыкальные стили с окончанием -core

Loki_4wd 13.08.2001 18:09:
ладно, тогда Biohazard - хардкор, так?<BR>а Korn - кто?

### Кроссовер: что это?

Sasha 16.08.2001 12:08:
Knopf, а пожалуйста ? :)<BR><BR>В то время как Queensryche, Fates Warning, and Rush создавали сложную музыку в сочетании с интелектуальной поэзией охватыващей темы от философии  до научной фантастики, некоторые  молодые команды начали  то, что в конце концов стало известно как hardcore; то бишь брак хэви метала и панк рока. Музыка hardcore взяла в себя простой подход  панк рока  и политически настроенные тексты со значительноы  добавкой металлического звука и аранжировок.   Большинство групп появились с Вашингтоне и Нью Йорке. Среди которых были  the Bad Brains, пожалуй самая выразительная хардкор группа,  сочетающая  джаз, реггей, метал и   metal,  и огромное количество хардкора на таких хардкоровых альбомах как ' I Against I' и 'Rock For Light'.<BR>Тем временем  Лос Анжельский  ?Black Flag'  распространял по миру девис "Я  уже все это слышал и больше ничего не хочу знать", Henry Rollins? сопровождая все это маниакальным рыком Henry Rollins и растроенной гитарой Greg Ginn?s, что собственно и было их классическим 'Damaged' . А наиболее агресивно политически натроенные The Dead Kennedys во главе с Jello Biafra развивали политическую субстанцию хардкора, в то врема как Minor<BR> Threat  на всех концертах выступали против конформизма.  К тому же другие команды  типа Circle Jerks, D.O.A., Husker Du, Murphy?s Law, Reagan Youth,  Antidote, Agnostic Front, War Zone, Gorilla Biscuits, the Cro-Mags, Youth of Today, Sick Of It All, Laughing Hyenas, and Life of Agony подливали масла в огонь  развиваа жанр резко контрастируя с поп металом ... <BR>В то время как Black Flag  и the Bad Brains настойчиво наезжали на политиков и политическую систему штатов, некоторые группы решили развить хардкор глубже в сторону метала, создав таким образом металкор, или кроссовер, зачатый Discharge на альбоме Hear Nothing See Nothing Say Nothing в начале 80х  и развитый в 80е,  D.R.I. (Dirty Rotten Imbeciles) выпустили такие альбомы  как Crossover и  Definition , а Corrosion of Conformity создали Eye For an Eye и  Animosity, причем обе группы прижлекли как внимание как любителей  хардкор, так и лубителей просто хеви метала и расчистили дорогу S.O.D (Stormtroopers of Death).<BR>The ironic Speak English Or Die  - пожалуй  самый типичный кросовер альбом на сегодняшний день.<BR>При участии певца Billy Milano вместе с членами групп  Anthrax и ex-Nuclear Assault members, S.O.D. были величайшей металкор (кроссовер) командой всех времен и народовd. Однако кроссовер так и не достиг коммерческого успеха в 80е, в то врема как хардкор все еще что то пытается показать групами типа Fugazi, the Jesus Lizard, Madball, и Biohazard.

### посоветуйте, что послушать типа....

Loki_4wd 18.08.2001 20:08:
Что-то, в последние несколько месяцев все диски которые я покупал меня не очень шибко порадовали.<BR><BR>Хотелось бы послушать что нибудь в стиле Soulfly и Biohazard (как они звучат на концертах), что-нить порекоммендуете?<BR><BR>То бишь, хочется что-нибудь весёленокого, динамичного и разнообразного.<BR><BR>np Rage - Ghosts

### посоветуйте, что послушать типа....

Граф Де Митриус 19.08.2001 03:08:
Soulfly и Biohazard трудно назвать разнообразными:)<BR>Порекомендую System Of The Down и Guano Apes из этой же оперы примерно, но они звучат действительно свежо!

### посоветуйте, что послушать типа....

Loki_4wd 19.08.2001 14:08:
первый Guano Apes - жуткая тягомотина<BR>...да и слипнот тоже скучноват<BR><BR>2Dimitrus: про Biohazard в некоторой степени согласен, а вот про Soulfly - никак. На мой взгляд у них музыка ОЧЕНЬ разнообразная, особенно по сравнению с ранней сепультурой

### Ваше отношение к new metal

IP 22.08.2001 23:08:
ну...ну... Придется высказаться. Меня раздражает, что отдельные деятели, переслушавшие пауэр, громогласно мешают в одну кучу последние альбомы Slayer и Sepultura(начиная с 94 года и то и другое),  SoulFly, Pantera, Grip, Inc. вместе с кальными коммерческими отрыжками мтв лим писькит и папа роач... C Korn и Machine Head посложнее будет, там ребята просто от обилия бабла и наркоты скурвились к последним альбомам. Тем не менее, обогащение митала элементами  другой музыки, а также его гармоническое, ритмическое и эмоциональное развитие должно только приветствоваться по идее.... Но народ всегда противится тому, чего не понимает - "не понимаю, значит гавно" - а то, что это личное дело осознавшего подобный факт, уже никого не е... Времят отсеет коммерческую шелуху во всех стилях, а элементы того, что многие здесь не переносят, закрепятся в большинстве металлических стилей.<BR>P.S. А еще меня от Biohazard прет - чтобы там не говорили, по понятиям это скорее митал, а не "реп-кор" ;)<BR>

### Ваше отношение к new metal

pafos 22.08.2001 23:08:
2Игорь(IHvP) Biohazard - это чистейшей прелести чистейший образец. То есть эталон ХАРДКОРА Нью-Йоркской школы.<BR>It's a state of a world address muthafucka-a-a-a-a!!!!!<BR>Pantera - чистопородный трэш с сильным влиянием южного рока и Black Sabbath.<BR>Grip Inc - тоже трэшняк и ню-металом это назвать можно только при исключительно буйной фантазии...

### Anthrax меняет название??? Если это правда, то это - верх идиотизма.

pafos 16.10.2001 11:10:
Biohazard тоже должны переименоваться...

### А, ТЫ ЗАВЯЗЯЛ БЫ С МЕТАЛЛОМ?!

Nomad 10.12.2001 03:05:
Децл! Это ж BIOHAZARD только куче.

### Что хуже SMDM, Power или Nu-metal?

pafos 29.12.2001 13:25:
Может, какую и пропустил... но это картины не меняет... <BR>Я лучше Biohazard послушаю :))))))

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

Derin 16.01.2002 17:43:
Продаю родные б/у CD (BIOHAZARD, SEPULTURA, METALLICA, CANNIBAL CORPSE и др., всего около 30 шт.) по 250-300 рублей. Возможен обмен на родные CD death/grind групп. Только для жителей Москвы и МО. Полный список по E-mail: derin667@yahoo.com 

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

pafos 18.01.2002 13:02:
2Ragestar: А чем тебе Эпидемия не митал? По нонешним меркам легковато, может быть, но это нормальный мелодичный хэви-павер...<BR>В 80-х от этого публика бы поголовно тащилась бы ваще...<BR>А Slipknot... Тяжелый гитарный саунд - это еще не митал. Мне вот Biohazard нравится, но я ж не буду его в митал записывать...

### Русский HARDCORE

Dead Brain 23.01.2002 09:02:
Вот что мы имеем: Scang, Трактор Боулинг, the Крыша, КУВАЛДА, МАРРАДЕРЫ, Hostile Breed. Неужели это все?<BR>IFK - не хардкор? Для меня главное - музыка, а рэп или не рэп мне на это насрать.<BR>А BIOHAZARD тоже наверное не хардкор... Судя по всему и Rollins Band не является хардкором, ведь многие их песни нельзя назвать ни короткими ни динамичными. Sick Of It All - тоже не хардкор, зато Слэер (весь) - хардкор. :\

### Альбомы,которые "взорвали" музыку

Макс с Болтом 29.03.2002 12:28:
2 TERRORIZER, оказывается я всю жизнь был фанатом хардкора,а не трэша ,вот это да круто ты пицданул,альбом ,который во всем мире считается эталоном трэша хардкором обозвал.А что же тогда играют MADBALL,BIOHAZARD,PENNYWISE наверное они то и есть трэш.

### ХардкорЪ

моджо 26.07.2002 12:45:
Уфф... видимо нет в русском народе более мифичесокого объекта, чем пресловутый хардкор... Ну и каша.<BR>Я не понимаю следующих моментов:<BR>1. Зачем банды, лишь использующие в своей музыке элементы хардкора, относить к хардкоровым командам. В хардкоровой команде определяющее звучание и должно быть хардкоровым.<BR>Хоть убейте, не пойму, почему на Biohazard всю жизнь вешают ярлык хардкоровой команды. Ну есть песенки типа Competition, но в основном рэп-кор какой-то. То же самое в отношении всех этих современных оруших команд, Pro-pain, etc.<BR>2. Хардкор хардкору рознь. NYC хардкор порядком отличается   от тех же английский дел.<BR>3. Почему забывают про кроссовер и про то, что это (классический скажем D.R.I.)- не хардкор в чистом виде, а именно смесь- трэша и хардкора.<BR>3.1. Куча метальных комманд с удовольствием нарезали хардкоровые темы, а куча пункеров (G.B.H., Exploited) порядком металлизировалась.<BR>Однако назвать Слэйер и Метлу88 хардкором, как впрочем и поздний G.B.H. язык не поворачивается. То же и про Энтракс.<BR>4. Terrorizer крут, но я не пойму, что такое краст. Можно с таким же успехом выделить дисчадж-кор, s.o.d.-кор и пр.<BR>5. Почему B.T.  и Terroriser- хардкор, а не грайнд.<BR>6. Мнение, что хардкор это трэш+панк представляется варварством чистой воды. Когда хардкор вовсю игрался, трэшеры еще соску сосали.<BR><BR>Resume: значительно спокойней пить пиво зная, что хардкор это что-то типа- Circle jerks, Rancid 2000, Dead Kennedys 86, S.O.D., R.D.P. 86, ранний G.B.H., Discharge, многие опусы Exploited, etc., а не Offspring с Madball... <BR><BR>ЗЫ Дело темное, если лажанулся, просьба ногами не пинать, а вежливо поправить.<BR>

### ХардкорЪ

Макс с Болтом 26.07.2002 15:26:
Самыми яркими представителями хардкора являются:<BR>MADBALL<BR>SICK OF IT ALL<BR>MISERY LOVES COMPANY<BR>BIOHAZARD(ранний)<BR>А вот M.O.D,S.O.D,D.R.Y.итп-это уже скорее кроссовер.Теперь поясняю в конце 80х-начале90х хардкором называли жесткий быстрый панк с элементами трэша,а кроссовером наоборот трэш с элементами панка!Ангарцев этот постинг не касается,так как они имеют свое достаточно оригинальное мнение на этот счет!

### Новинки 18.08

Frozen 17.08.2002 20:48:
SENTENCED “Down” – отличный альбом, на котором очень четко было создано новое лицо группы. Прекрасные мелодии, довольно необычный новый вокалист, клевые подпевки вокалиста из SAMAEL . В начале альбома вещи все практически среднетемповые, но к  концу альбом убыстряется и при замене вокала на гроул, вполне мы могли увидеть бы их и на “AMOK” ‘е. Лучшие вещи - ……все!!!!!!! 		10\10<BR>SENTENCED “Frozen” – На мой взгляд, лучший альбом этого замечательного коллектива!<BR>Такие хиты как Drown Together, One With Misery и Grave Sweet Grave просто сносят голову! Альбом начинается и заканчивается великолепными инструменталами, а особенно хороша Mourn, на которой чувствуется великолепное композиторское мастерство Tenkul’ы, их лидера и гитариста. ШЕДЕВР.   		11\10<BR>SENTENCED “A Cold White Light” – еще хорошо послушан не был, но линия Crimson судя по всему продолжается, и это есть хорошо! Cross my heart and hope to die – супер хит, вертится в голове уже пол-дня! Оценка будет позже!<BR>The HAUNTED “The Haunted Make Me Do It” – высококлассный нео-трэш от братьев Бройлеров из At The Gates. Песни очень мелодичны и убойно-агрессивны, особенно хороши Bury Your Dead и Revelation. Очень классный диск. Мастхэв. Кстати, кто-нибудь подскажет что-нибудь новенькое в подобном ключе выходило за последний год-два?  10\10<BR>CALLENISH CIRCLE “flesh_power_dominion” – Достаточно стандартный, но от этого нисколь не плохой SMDM. Основное аналогии можно провести с Dark Tranquillity периода 1997 годы, некоторые ходы напоминают Soilwork, а может мне и кажется….8\10<BR>CYBER SHAMANZ “Иначе Нельзя” – поклонникам Biohazard & Machine Head посвящается!!! Очень интересная на мой взгляд Дальневосточная Команда, нарезающая действительно классный HardCore, но не в примитивно МТВишном поп-стиле, а в действительно интересной и запоминающейся манере! Семь вещей задора и мощи! Очень советую!!! Кому надо, дам ссылочку на их сайт, где можно скачать оба их альбома!<BR>10\10.<BR>

### FEAR FACTORY - история продолжается!

Tornado 27.08.2002 11:50:
На блаббермоутх выставили следующее:Christian Olde Wolbers, who handled the bass duties in FEAR FACTORY for the last nine years of the group's existence, has assumed the role of guitarist in the newly-revamped version of the band, which also includes drummer Raymond Herrera and vocalist Burton C. Bell, BLABBERMOUTH.NET can exclusively reveal.The trio — who are still contractually bound to Roadrunner Records — are said to have recently submitted a three-song instrumental demo to the label with a view towards releasing a new album under the FEAR FACTORY banner. It is believed that Bell has since laid down vocals to at least one track on the demo, with plans to complete the rest during the coming weeks.At the time of this writing, it is not clear if Roadrunner Records will exercise their contractual option of picking up the group's next studio album, which is not expected to surface before late 2003 at the earliest.Despite the fact that he had played bass in FEAR FACTORY for nine years, the Dutch-born Olde Wolbers had started his career as a guitarist, having handled the axe in several groups in Belgium prior to joining FF in 1993.In an interview with RoughEdge.com conducted back in August 1999, Christian recounted his decision — made on the recommendation of BIOHAZARD, with whom Wolbers was friends — to switch to the four-string instrument in order to join FEAR FACTORY."[BIOHAZARD frontman] Evan [Seinfeld] had seen me playing upright bass in a rockabilly band on the street in Belgium back in '90 or '91," Christian recalled. "He always thought I was a bass player. I had always played guitar in metal bands and hardcore bands. And [one night while we were hanging out] he said, 'Oh, you're a bass player — I have a band for you!' I kept telling him 'I'm not a bass player, I'm a guitar player now.' But he said, 'FEAR FACTORY needs a bass player — you're a bass player and you'd be perfect.' And I'd actually heard of FEAR FACTORY because someone told me about them while I was still in Europe. However, I really wasn't into the death metal scene too much, but I knew they were different. When I went to the audition and I was blown away when I saw Raymond playing — I said, 'Alright, I'll play bass.' So I borrowed a bass from Evan and auditioned for a couple of days right before a tour with SEPULTURA and then I knew I was going to do the tour. After the SEPULTURA tour, the rest of the guys said, 'Do you want to be in the band?' I said, 'Hell yeah!' "FEAR FACTORY unceremoniously split in early March after announcing the departure of Bell, whose personality clashes with guitarist/co-founder Dino Cazares proved to be too much for the frontman to handle, eventually forcing him to leave the group. Subsequent interviews with Cazares and Herrera revealed deep-rooted differences between the other members and Dino, who has since announced plans to launch an as-yet-unnamed new project.<BR><BR>мораль по-русски: группа запишет очередной альбом без гитариста Дино Казареса. партии гитары сыграет басист Уолберс, который до прихода в группу играл именно на гитаре. демо из трех песен, пока без вокала, отослано на Роадраннер, где решается вопрос о том, будут ли они иметь дело с новой версией ФФ.<BR>просто офигеть... очень хочется услышать, что же ребята сделают таким форматом и насколько это будет жизнеспособная команда. кто будет гитаристом для концертов? как с сольным альбомом Бертона? как КУШ? и когда это можно будет услышать?<BR>я заинтригован.<BR>

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

River Phoenix 20.12.2002 12:44:
judgement night foreva!!<BR><BR>1.Helmet with House Of Pain : Just Another Victim<BR>2.Teenage Fanclub with De La Soul : Fallin'<BR>3.Living Colour with Run D.M.C. : Me, Myself & Microphone<BR>4.Biohazard with Onyx : Judgement Night<BR>5.Slayer with Ice-T : Disorder<BR>6.Faith No More with Boo-Yaa T.R.I.B.E. : Another Body Murdered<BR>7.Sonic Youth with Cypress Hill : I Love You Mary Jane<BR>8.Mudhoney with Sir Mix-A-Lot : Freak Momma<BR>9.Dinosaur Jr. with Del The Funky Homosapien : Missing Link<BR>10.Therapy? with Fatal : Come And Die<BR>11.Pearl Jam with Cypress Hill : Real Thing <BR><BR>да здравствует майк паттон!!

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Martin 08.01.2003 19:55:
&gt;&gt;Самое смешное заключается в том, что все интересное в рэп-тяжеляке случилось еще до того, как термин "ню-метал" вообще появился на свет... Поэтому сам "ню", как модный тренд, исчерпался так быстро... <BR><BR>Абсолютно согласен. Все составляющие элементы этой музыки были придуманы еще на заре 90-х Biohazard, Clawfinger и Rage Against The Machine, ну и в чем-то дополнены Korn. Последующие команды внесли уже крайне мало нового.<BR><BR>2 Olsu: Я имею в виду западную сцену, не нашу. У нас-то все понятно - играй ты хоть ню метал, хоть грайндкор, хоть блэк - все равно все х%й сосут.<BR><BR>Просто один раз довелось мне качать в больших количествах музыку штатовских локальных команд с одного сервера. Я скачал случайным образом штук 30 команд по одной песне из раздела metal. Так вот, из этого количества была одна команда, играющяя что-то навроде Fear Factory и еще пара, изображающих что-то похожее на Металлику образца 83-го года. Все остальные представляли из себя на редкость бездарные и бессмысленные клоны Korn, Limp Bizkit или в лучшем случае Slipknot. Ничего похожего на метал в нашем понимании этого слова я просто не услышал, похоже что в штатах все прочие тяжелые стили просто вымерли (хотя вроде существуют у них еще CC, Morbid Angel и прочие флоридцы, однако такое ощущение, что из более молодых команд такую музыку практически никто не играет). Если кому интересно, сервер назывался www.garageband.com, можете послушать и сравнить ощущения.

### Жениться на порнозвезде

SunSeth 24.02.2003 13:20:
«Женюсь, женюсь... Какие могут быть игрушки?...» - напевает про себя сейчас, наверное, вокалист американских экстрим-рокеров Biohazard Эван Сейнфелд (Evan Seinfeld). Эвана можно поздравить - в скором времени музыкант сочетается браком со своей возлюбленной. Его невеста - Тера Патрик, одна из самых известных в мире порнозвезд, однако Эвану глубоко плевать на род занятий Теры.<BR><A HREF="http://www.music.com.ua/news/rock/2003/02/12/7481.html" target="_blank">http://www.music.com.ua/news/rock/2003/02/12/7481.html</A><BR><BR>p.s. А вам слабо ?<BR>«Я думаю, мы стоим друг друга - не каждый может смириться  с тем, что у его партнера может быть такое пестрое прошлое, - говорит Эван. - Знаете, я никогда не встречал женщину, которая бы могла смириться с моими похождениями, - все эти группиз и т.д и т.п. Да, моя жена работает в порно-индустрии, но не ради карьеры или популярности. Она делает это из-за денег. Ее не волнуют все эти парни. Она занимается с ними сексом только из-за денег».<BR>«Тот факт, что я переспал с массой девиц, еще не говорит о том, что я любил каждую из них, - продолжает откровенничать музыкант. - У всех у нас есть бывшие любовники и любовницы. Я знаю многих женщин, изменяющих своим мужьям, как только те выйдут за дверь, женщин, занимающихся сексом со своими боссами, стриптизерш, которые на самом деле являются проститутками. По крайней мере, Тера имеет право выбора, она работает с тем, кем хочет и делает то, что хочет».<BR>По словам Эвана Сейнфелда, свадьба состоится в первый же солнечный день, когда удастся собрать вместе семьи обеих сторон.<BR>18 марта выходит новый альбом Biohazard «Kill Or Be Killed». Так что Сейнфелду придется поспешить - после выхода альбома группа отправится в тур и времени искать тот самый солнечный денек не представится.

### Sepultura - "Roorback"

promoter 02.06.2003 13:56:
1 и 8 песни. Разве не трэш? Согласен, ню-метал присутствует в достаточной мере, но ругать за это Сепультуру безсмысленно, так как эти фишки (тогда это называлось общим понятием - альтернатива) она начинала использовать одновременно с создателями стиля (n.m.) - Biohazard, Pro-Pain, Machine Head и др. Соляков-запилов согласен, маловато.

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### hardcode,grindcore и т.п.

Gore2002 26.08.2003 20:12:
Гвоздь<BR>по сабжу<BR>Anal Cunt, ранний каркасс, ранний напалм дет, Брутал трус(ранний..хотя можна спорить) Impetigo 90-92- это классика грайнда(надеюсь основных не забыл)<BR>Agnostic Front, Biohazard (1-2 альбом),25 tha life, H2O, Sub Zero, Hatebreed, Madball.....ну шо то типа-ньюрский хардкор......воощем и там и там список бесконечнен 

### thrash и hardcore

Orgrim 14.10.2003 22:35:
Slayer - трэш<BR>Biohazard - hardcore <BR><BR>Послушай и почуствуй разницу.<BR><BR>Да в 2 последних релизах Slayer есть некие элементы hardcore но по сути имхо это современный thrash. 

### Харош сраццо, ногинки дагай!

Pussy Berzerker 03.12.2003 13:48:
новинок довольно много, но для начала рецы на 3 уже прослушанных:<BR>1) MADBALL - Look My Way '1998<BR>   Одна из моих любимых команд из плеяды  звёзд нью-йоркскага хардкора<BR>   никогда не переставала гнуть одну и ту же гнусную линию, на этом же<BR>   альбоме ребята пришли к прекрасному звуку, интересному материалу. <BR>   Музыка очень напоминает более известных собратьев по жанру Biohazard,<BR>   но значительно менее разнообразная. Все рефрены отлично запоминаются,<BR>   гитары звучат жирно, вокалист орёт про "Нью-Йорк Стайл :-)" и про<BR>   остросоциальные проблемы, которых у них в NY видимо немало....:-)<BR>   В общем, это конечно не Байохазардовский State Of The World Adress,<BR>   но тоже очень неплохо. Итог:<BR>   8\10<BR><BR>2) MISERY INDEX - Overthrow '2002 [EP]<BR>   Этот альбом предназначен для тех, кому не понравился Retaliate и в <BR>   котором они нашли шведятину :-) Здесь материал намного тяжелее, и <BR>   напомнил мне смесь последних творений (98' 00') Дайнг Фитуса и <BR>   рубилава-мочилава типа последнего Hate Eternal. На мой вздгляд,<BR>   материал здесь куда более интересный и брутальный, чем на полно<BR>   форматнике. Достать эту хрень будет непросто, но если найдёте - <BR>   берите, не пожалеете... Итог:<BR>   9,5\10<BR><BR>3) REGURGITATE - Deviant '2003<BR>   ААААААААА! Новый Регургитэйт у меня!!!! Это одна из любимейших моих<BR>   команд ever...Они не стареют и продолжают нарезать свою взрывоопасную<BR>   смесь из классического грайнда и goregrind. Получиось у них в этот<BR>   раз просто на 100 баллов, нахрен...Звук охренненно тяжёлый, вокалёр <BR>   тоже на высоте....Кароче, очень сложно описывать альбом любимой группы,<BR>   поэтому просто советую послушать его вам самим...Шедевр, ёпть...<BR>   ИТОГ: 1.000.000 \ 10<BR><BR>2 Ихти: чё, блин, анафему та начем брал? у нас я видел на пиратке, где название группы было написано как ANAPHEMA :-) это чё прикол такой?!?! да и ваще стоит брать или нет? столько противоречивых мнений о нём, хто кричит - гумно, а кто - шедевр, блиа...хуй пробей, кароче! твоё мнение???

### откуда взялся ню-метал?

Martin 29.06.2004 19:03:
Biohazard, Clawfinger, Rage Against The Machine, Sepultura 93 - 96, Nailbomb 

### откуда взялся ню-метал?

puleglot 29.06.2004 19:57:
2 Martin: Biohazard - это вроде как рэп-кор, а Clawfinger - это кросовер...<BR><BR>Одними из создателей ню-митала были, по-моему, небезызвестные KoЯnи. =) Хотя я более чем уверен, что до них кто-то уже мешал митал с хип-хоповскими ритмами...

### Музыка без музыкального слуха...

St. Oizin 07.07.2004 20:44:
Ну теперь всё ясно. Если метал любят не за музыку, то я сильно разочарован в металлерах. Лично я в музыке вижу только музыку. Но если честнее, идеология тоже есть. Как же без неё. Korn, ramstein, biohazard, marlin manson я слушать всё равно не буду. В принципе от последних меня ни в коей мере не торчет. Однако же Prodigy слушать буду :-)

### Старые добрые фильмы ужасов

Darrell 21.12.2004 14:46:
1990 Ночь живых мертвецов (The Night of the Living Dead),США,Том Савини    <BR>    1990 Зомби'90:хуже чумы (Zombie'90:Extreme Pestilence),Герм.,Андреас Шнаас<BR>    1990 Зомби 4 (Zombie 4),Ит.,Клаудио Фрагассо<BR>    1991 Невеста реаниматора (Bride of Re-Animator),США,Брайан Юзна<BR>    1991 Демоны 3 (Demoni 3),Ит.,Умберто Ленцо<BR>    1991 Армия зомби (Zombie Army),США,Бетти Степлфорд<BR>    1992 Живая мертвечина (Braindead;Dead Alive),Н.Зел.,Питер Джексон<BR>    1993 Возвращение живых мертвецов 3 (The return of the Living Dead 3),США,Брайан Юзна<BR>    1993 Кровавая баня зомби (Zombie Bloodbath),США,Тодд Шитс<BR>    1994 О любви, о смерти (Dellamorte Dellamore),Ит.,Микеле Соави<BR>    1994 Разбитый вдребезги (Shatter Dead),США,Скутер МакРай<BR>    1995 Кровавая баня зомби 2 (Zombie Bloodbath 2),США,Тодд Шитс<BR>    1998 Био-зомби (Bio Zombie),Гонконг,Уилсон Йип<BR>    2000 Мёртвые ненавидят живых (The Dead Hate the Living),США,Дейв Паркер<BR>    2000 Утиль (Junk),Яп.,Ацуши Мурога<BR>    2000 Кровавая баня зомби 3 (Zombie Bloodbath 3),США,Тодд Шитс<BR>    2000 Убийства подростков в доме зомби (Teenage Zombie House Massacre),США,Джаред Буллис<BR>    2000 Мясной рынок (Meat Market),Кан.,Брайан Клеман<BR>    2000 Противостояние (Versus),Яп.,Риюхей Китамура<BR>    2000 Дикий ноль (Wild Zero),Яп.,Тетсуро Такеучи<BR>    2001 Опасное последствия биологических исследований (Biohazardous),США,Майкл Xейн<BR>    2001 Дети оживших мертвецов (Children of the Living Dead),США,Тор Рэмси<BR>    2001 Игра в воскрешение (The Ressurection Game),США,Майк Уотт<BR>    2001 Призраки Марса (Ghosns of Mars),США,Джон Карпентер<BR>    2002 Возвращение реаниматора (Beyond Reanimator),США,Брайан Юзна<BR>    2002 Кемпинг с зомби (Zombie Campout),США,Джошуа Смит<BR>    2002 Обитель зла (Resident Evil),США,Пол Андерсон<BR>    2003 28 дней спустя (28 Days Later),Великобритания,Дэнни Бойл<BR>    2003 Восставшие из мёртвых (Undead),Австралия,Майкл и Питер Спириг<BR>    2003 Дом мертвецов (The House of the Dead),США/Герм./Кан.,Уве Болл<BR>    2003 Дом 1000 трупов (The House of 1000 Corpses),США,Роб Зомби<BR>    2004 Рассвет мертвецов (The Dawn of the Dead),США,?<BR>    + Зловещие мертвецы (Evil Dead)   <BR><BR>

### Концерт моей мечты...

phi1in 25.12.2004 15:16:
Pantera :(((<BR>SJR<BR>Down <BR>Crowbar<BR>Damageplan  :(((<BR>Metallica<BR>Rush<BR>AC-DC<BR>Gorefest<BR>Star One<BR>Biohazard<BR>Edge of Sanity<BR>Entombed<BR>SFU<BR><BR>можно фестом ;)<BR>

### Почему мы не любим ню-метал???

Вован 03.03.2005 18:34:
А что обсуждающие здесь подразумевают под ню-металлом? <BR>Интересно, BIOHAZARD - ню-металл?

### Почему мы не любим ню-метал???

Orgrim 07.03.2005 11:23:
&gt;&gt;" Часто обвиняют ню-метал в использовании хип-хоп штучек, электронных наворотов и т.д. и т.п., однако есть куча групп, которые играют без подобных вещей"<BR>&gt;&gt;а при таком раскладе мы получаем хардкорЪ, батенька... Pissing Razors, Ill Nino и иже с ними...<BR><BR>В том то и дело что нихрена. Hardcore - это Agnostic Front и тд. На стыке - Biohazard. <BR>Спор как всегда о том что есть что - вот что есть Soil, Soad, Godsmack, Fear factory, Soulfly, Damageplan, Slipknot, Mudvayne - список можно долго продолжать

### MANOWAR На SPV

promoter 15.03.2005 15:39:
А ещё на Союзе будет новый Самовариус, Tape Of Negative, Helloweenn, GZR, Sodom, Biohazard, Motorhead, Savatage, Sepultura и много много чего ещё интересного. Так что тут больше вопрос стоит в том, как это всё отработать качественно, как в плане промоушна, так и в плане реализации.<BR>А кто-нить слышал уже новую команду подписанную на SPV - HATESPHERE?<BR>Чума! Ураган! Трэш - высшей пробы! Вот какую музыку надо играть...<BR><BR>А ещё на Союзе - выходит MORAY EEL!!! 

### РОК-прицел = новый журнал уже вышел !

Noizefixion 29.04.2005 14:57:
"... Morbid Angel, Suffocation, Six Feet Under, Mudvane, Dimmu Borgir, Marlin Manson, Biohazard, АНЖ, Коррозия Металла, Чёрный Обелиск, Сатариал: вот лишь часть культовых имён, которые громко слышны в наши дни. Новые магические заклинания доносятся от жрецов бескомпромиссного рока и со страниц Рок-прицела..." (с) Hardmusic.ru<BR><BR>Вы слышите, в журнале публикуются материалы о Marilyn Manson'e, АНЖе и Сатариале! Всем покупать! Срочно!

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

Ed the Hunter 15.05.2006 13:25:
комсомол, здорово !<BR>А вот тут ты попал пальцем в небо... Peter Mengede - гитарист и со-основатель Нelmet. Играл на двух первых альбомах - "Strap it on" 1989 и "Meantime" 1992. На "Betty" 1994 на гитаре играл, и неплохо ! - Rob Eccheveria.<BR>Впоследствии перешёл в Biohazard, ездил с ними в турне в поддержку диска "Mata Leao" 1996. Но Biohazard распались, а Helmet ещё пылят будь здоров... А увидеть Helmet вживую, да ещё в "Апельсине" - это сказка просто-бы была !  

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

комсомол 17.12.2006 18:48:
чето вдруг захотелось вспомнить какие-нить самые дикие или примечательные концерты в горбе.... хотя мож и нету в этом смысла.....<BR>лично для меня такими были два дня Biohazard в конце января 97-го, когда были выставленны какие-то нереальные конструкции со звуком а-ля строительные леса по бокам от сцены, и когда концерт остановили и попросили всех залезших и рубящахся на них срочно слезть иначе все наебнется, народу как сельди в бочке, то драки (сам получил люлей от скино-гопоты перед конциком, лучший друг - в течении гига ;)), то полное юнити, но совершенно незабываемые впечатления..... на первый приезд Эксплойтед не попал, а говорят, что это был самый дикий по кол-ву народа гиг... правда вот недавно на Therion тоже вроде столько же было (сам не был).... еще очень запомнились по отличной атмосфере первый Clawfinger (опять же, когда мачта со светом наебнулось было немного стремновато, но забавно, она в принципе небольшая была), первый Paradise Lost, первый и третий Soulfly... а ну и конечно Рычаги в 96-м, это просто охуительно было!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 20.01.2008 16:29:
Tiamat - 97 - Deeper King Of Slumber (Century Media, digipak, germany)<BR>Tiamat - 92 - Clouds (Century Media, germany)<BR>Soulburn - 97 - Feeding On Angels (Century Media)<BR>Deinonychus - 99 - same (ARS, digipak)<BR>Wehrmacht - 90 - biermacht/Shark Attack (Shark Records, austria)<BR>Under Black Clouds - 97 - As Darkness Falls (ARS)<BR>Anathema - 92/93 - Serenades/Crestfallen (Peaceville, uk, 1993 issue)<BR>Hallows Eve - 88 - Monument (Metal Blade)<BR>Mystifier - 93 - Goetia (Osmose, germany)<BR>Evil Dead - 89 - Annihilation Of Civilization (Steamhammer, germany)<BR>Evil Dead - 91 - The Underworld (Steamhammer. germany)<BR>Samael - 99 - Eternal (Century Media, digipak)<BR>Fields Of Nephilim - 91 - Earth Infeno (Beggars Banquette, UK)<BR>Bullet Lavolta - 90 - Gimme Danger (Metal Blade/restless, USA)<BR>Stillborn - 92 - State Of Disconnection (Century Media, USA)<BR>Fear Factory - 93 - Fear Is The Mindkiller (Roadrunner, usa)<BR>The Young Gods - 92 - TV Sky (Play ItAgain Sam/Caroline, usa)<BR>Carpathian Forest - 06 - Fuck YOu All (Season Of Mist, metal box)<BR>Kreator - 95 - Cause For Conflict (Gun, digipak)<BR>Halford - 00 - Resusrrection (Metal Is, limited boxed setUK)<BR>Halford - 02 - Curcible (Metal Is, limited edition, slipcase)<BR>Mandator - 89 - Perfect Progeny (Disaster, Germany)<BR>Dillinger Escape Plan - 99 - Calculating Infinity (Relapse, digipak)<BR>Paradise Lost - 97 - One Second (MFN , digipak)<BR>Pyogenesis - 92 - same (Ignis Creatio) (JLA/Osmose, USA)<BR>Requiem - 92 - Soulmachine (Shark, germany)<BR>Biohazard - 96 - Mataleao (Warner, USA)<BR>Helmet - 93 - Betty (interscope, usa)<BR>Grinder - 90 - 1st EP (No Remorse)<BR>Children Of Bodom - 99 - Hatebreeder (Nuclear Blast)<BR>Dismember - 95 - Massive Killing Capacity (Nuclear Blast)<BR>Seventh Angel - 93 - Lament For The Weary (Under One Flag, France)<BR>Death - 90 - Spiritual Healing (Under One Flag, France)<BR>Dominion - 96 - INterface (Peaceville, uk)<BR>Anathema - 93 - Serenades (Peaceville, germany)<BR>Gamma Ray - 90 - Heading For Tomorrow (Noise, germany)<BR>Macabre - 99 - Unabomber (Hammerheart, digipak)<BR>Obituary - 92 - The End Complete (Limited digipak, R/C)<BR>Totenmond - 97 - Light bringer (Massacre. limited black case)<BR>Macbeth - 97 - Romantic Tragedy's Crescendo (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Macbeth - 00 - Vanitas (Dragonheart, digipak, Italy)<BR>Mystic Circle - 96 - Morgenrote (Last Epitaph)<BR>Eternal Tear Of Sorrow - 00 - Chaotic Beauty (Spinefarm)<BR>Tiamat - 95 - Gaia (Century Media, digipak)<BR>Sirrah - 97 - Will Tomorrow Come (MFN, uk)<BR>Vintersor - 00 - Cosmic Genesis (NapalM)<BR>Gypsy Kyss - 91 - Songs From The Swirling Ocean (Rising Sun, Germany)<BR>Rage - 98 - XIII (GUN, digipak)<BR>Venom - 91 - In Memorium (Slipace, The Music Collection)<BR>Vengeance - 89 - Arabia (CBS, uk)<BR>Riot - 99 - Breathren Of The Longhouse (Metal Blade, usa)<BR>Macabre - 92 - Sinister Slaughter (Nuclear Blast, germany)<BR>Cradle Of Filth - 94 - Principle Of Evil Made Flesh (Cacophonus, uk)<BR>My Dying Bride - 95 - The Angel & The Dark River (Peaciville, original 1995 digipak. uk)<BR>Aerosmith - 93 - Get A Grip (Geffen, limited edition, digipak)<BR>Seventhchurch - 93 - Bleakinside (Noise, germany)<BR><BR>шняго меняется и продается.<BR>по всем вопросам fixedk (aт) яндех . ру<BR>или АйСиКъю 175-522-715 даже если не в онлайне.<BR><BR>интересует всякое треш дес дум блек старье.<BR>выходившее на лейблах <BR>Under 1 Flag, Shark Records, Nuclear Blast, Intense, Steamhammer, Noise, Active, osmose, и др.<BR><BR>поменяю/куплю:<BR>Calhoun Conquer - 89 - LostIn Oneself (aaarrg)<BR>Phlebotomized - 92 Preach Eternal Gospels (MMI)<BR>Master's Hammer - 91 - Ritual <BR>Master's Hammer - 92 - Jilemnicky Ocultista<BR>Cathedral - 93 - Grim Luxuria (Earache/columbia)<BR>Rammstein - 98 - Das Model (motor, dgipak)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.11.2008 09:54:
Продам: (связь pers1602@yandex.ru)<BR><BR>Фирма: (у всех состояние идеальное)<BR><BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Ed. выполненное в виде книги с металлическими страницами, фото по запросу)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (Limited Ed. digi CD+DVD+зеркало для чтения текстов)<BR>Metallica - The Memory Remains (single)<BR>Metallica - ReLoad<BR>Metallica - The Four Horsemen (3CD live box, Italy.) (rare)<BR>Metallica - Fuel (pt.1) Single<BR>Metallica - Fuel (pt.2) Single<BR>Napalm death - Mentally murdered (rare)<BR>Helloween - Chameleon<BR>Death - ... is just the beginning II<BR>Type O Negative - October Rust<BR>Exciter - O.T.T.<BR>Exciter - Unveiling The Wicked<BR>Annihilator - Metal (Promo)<BR>Judas Priest - Jugulator<BR>Accept - Death Now<BR>Royal Hunt - The Mission (Japan, OBI есть)<BR>Royal Hunt - Fear  (Japan, OBI есть)<BR>Winger - In The Heart Of The Young<BR>Kiss - Crazy Nights<BR>Sepultura - Dante XXI (Promo, Slip Box)<BR>Amorphis - Fear From The Sun<BR>Godsmack - Faceless<BR>Biohazard - Urban Discipline (digipack) <BR>Dismember - Death Metal<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik <BR>Necroterio - A Rotten Pile Of Dead Humans<BR>Genocide - Blood Spilled <BR>Atavism\Putrefied Genitalia - Split CD<BR>Poppy Seed Grinder - Opressed Reality<BR>Gadget, Disfear, Asssel, Genocide Superstar, Sayyadina, Birdflesh - Split CD<BR>Deathrow - Raging Steel Thrash<BR>Death Angel - Killing Season (CD+DVD)<BR>Necronomicon - Escalation<BR><BR><BR>связь pers1602@yandex.ru<BR>  <BR> <BR>

### LIMP BIZKIT в России 27-29 мая

ward 18.02.2009 00:36:
Уже в ближайшее время LIMP BIZKIT отправятся в мировое турне, в рамках которого выступят в том числе в России, Украине и Прибалтике, а также сыграют на фестивалях Rock am Ring & Rock im Park в Германии. <BR><BR>В ближайшее время ожидается и выход нового альбома группы. В этом случае российские поклонники услышат не только живое исполнение «платиновых» хитов LIMP BIZKIT, но и трэков с самой ожидаемой пластинки года. <BR><BR>Президент Talent Concert International Эдуард РАТНИКОВ так комментирует предстоящие концерты: <BR><BR>«Еще в январе мне позвонил Йен СЭЙЛЗ, агент группы, с которым ранее мы делали Biohazard и Motorhead, и сказал, что группа верстает график мирового турне, в оригинальном составе и с новым альбомом. Конечно, LIMP BIZKIT застали рынок врасплох, ведь никто еще не слышал нового альбома, а слух об их концертах в России распространился уже давно. Решение об организации концертов в России я принял практически сразу, после обсуждения с менеджментом группы некоторых формальностей с экономикой и логистикой проекта. В Москве концерт пройдет в Зелёном Театре парка Горького, который вмещает до 15 000 зрителей. Действительно, Театр долго находился в состоянии запустения, и концерты на этой площадке проводились не часто. Специально для концерта LIMP BIZKIT площадка будет приведена в порядок, сценическая арка будет отреставрирована и покрашена в темный цвет, в том числе будет организована VIP-зона и созданы все условия для комфортного времяпровождения на концерте вплоть до возможности заказать прохладительные напитки в кафе. Сначала мы рассматривали возможность проведения концерта в СК «Олимпийский», но там на назначенные даты уже были заявлены спортивные соревнования. Поэтому, исследовав другие площадки, мы решили, что лучше взять старый Зелёный Театр, немного его отреставрировать и сделать из него то, что нам нужно, учитывая специфику это концерта, и дать возможность публике напрыгаться там досыта. Так же для зрителей задних рядов мы поставим большие экраны по краям сцены. В итоге это будет полноценный open air в самом центре города в лучших традициях западных фестивалей на открытом воздухе». <BR><BR>Состав: <BR><BR>Fred DURST вокал <BR><BR>Wes BORLAND гитара <BR><BR>Sam RIVERS бас-гитара <BR><BR>John OTTO ударные <BR><BR>DJ Lethal DJ <BR><BR>Дискография: <BR><BR>© 1997 - Three Dollar Bill, Yall <BR>© 1999 - Significant Other <BR>© 2000 - Chocolate Starfish and the Hot Dog Flavored Water <BR>© 2001 - New Old Songs <BR>© 2003 - Results May Vary <BR>© 2005 - The Unquestionable Truth (Part 1) <BR>© 2005 - Greatest Hitz <BR>

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### BIOHAZARD в Москве 8 декабря!

ward 22.09.2009 20:53:
Biohazard в Б1 (Москва)<BR>08.12.2009, вт <BR>21:00<BR><BR><A HREF="http://b1club.ru/events/biohazard-08-12-2009/" TARGET="_blank">http://b1club.ru/events/biohazard-08-12-2009/</A>

### BIOHAZARD в Москве 8 декабря!

ward 07.11.2009 12:44:
Пресс-релиз.<BR><BR>Группа образовалась в одном из самых криминальных районов Нью-Йорка, Бруклине. Четверо ребят, стоящие у истоков группы, были ещё тинэйджерами, и хардкор стал для них средством выплеснуть своё недовольство окружающим миром, как посредством музыки, так и текстов.<BR><BR>Biohazard, одна из первых групп которая начала смешивать металл с рэпом, леворадикальные тексты группы дали повод заподозрить ребят в симпатии к коммунизму, тем не менее, Biohazard никогда не устраивали политических акций, свой протест они выражали исключительно в песнях.<BR><BR>Biohazard начали с выступлений на разогреве у хардкор- и трэш-банд и со временем обрели немалое количество поклонников. Ребята стали одними из первых селекционеров, выводивших гибрид хэви-метал, хардкора и хип-хопа.<BR><BR>Первая демо-лента группы была записана у кого-то из музыкантов в подвале для прикола, а не с целью продвигать свою музыку в массы. Тем не менее, запись принесла молодой группе контракт с фирмой Meiz Records, которая издала в 1990 году дебютный альбом нью-йоркцев Biohazard. Пластинка разошлась внушительным тиражом 40000 экземпляров и сделала Biohazard восходящей звездой нью-йоркского хардкора.<BR><BR>В Москву Biohazard приезжают на правах почетных тяжеловесов от альтернативной музыки.<BR><BR>танцевальный партер - 1200 <BR>Super VIP - 10000 / 15000 / 50000 <BR>VIP1 - 3000 / 5000 <BR>VIP2 - 5000 <BR>VIP3 - 5000 <BR>VIP4 - 3000 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 10.11.2009 00:36:
<A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9327&sid=ad0de2a1faffa813f22a4c7c8f574146</A><BR>здесь чуток добавлял говняшковъ.<BR>Добавляю кучу лицухи:<BR>Hypocrisy - The Final Chapter 1997  100р<BR>Остальное по 90р. Прошу прощения, что без названий, друг скинул список, а мне самому названия влом искать и дописывать<BR>Green Carnation 00, 06 <BR>Longing for Dawn 08<BR>Throes Of Dawn 04 <BR>My Dying Bride 95, 95-2, 96, 01, 04, 06<BR>Apocalyptica 00<BR>Novembre 06 <BR>Incantation 02 <BR>Cadaver Inc. 01 <BR>Handful Of Hate 03 <BR>Unholy Ghost 04 <BR>Harmony Dies 03 <BR>Regurgitate 06 <BR>Carcass 89 <BR>Ajattara 07 <BR>Akercocke 07 <BR>Frantic Bleep 05 <BR>Naildown 07<BR>Cult Of Luna 06 <BR>Internecine 02<BR>Sonic Syndicate 08<BR>Vital Remains 07 <BR>Despised Icon 07 <BR>December 99 02 <BR>Yearning 04 <BR>Havayoth 00 <BR>Lord Belial 97 99 02 05 <BR>Hypnos 00, 01 <BR>Illdisposed 01 <BR>Chrome Division 06 <BR>Antimatter 06 <BR>Blood Red Throne 01 <BR>Biohazard 05 <BR>The Crown 02 <BR>Decapitated 06 <BR>Morbid Angel 00, 03 <BR>Old Man`s Child 02 <BR>Exodus 05 <BR>Sceptic 01 <BR>Gorefest 96<BR>Pungent Stench 04 <BR>Скидки обсуждаются влёгкую!<BR>Территориально Краснодар.<BR>theviy@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:02:
Может оно тут кому приглянется...<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>33 - Весь Этот Мир - digipak - 200<BR>1349 - Hellfire - CD - 400<BR>1349 - Hellfire - CD - 450<BR>ABIGOR - In Memory -  MCD - 300<BR>ABRUPTUM - In Umbra Malitiae Ambulabo In Aeternum - CD - 450<BR>ABSURD / PANTHEON - split CD - CD - 450<BR>AETERNUS - Ascension Of Terror - CD - 450<BR>AJATTARA - Apare - CD - 550<BR>AJATTARA - Kalmanto - CD - 550<BR>AKERCOCKE  - Antichrist - CD - 450<BR>ALFA ERIDANO AKHERNAR - The Magnificent Rebirth Of A Mighty Old Empire - slipcase - 300<BR>AMMIT - Mass Suicide \ Steel Inferno - CD - 400<BR>ANCIENT RITES - And The Hordes Stood As One - CD - 450<BR>AND OCEANS - A.M.G.O.D. - CD - 450<BR>AND OCEANS - Cypher - CD - 450<BR>ANGEL'S DECAY - Odiumspace - CD - 300<BR>ANWYL - Postmortem Apocalypse - CD - 400<BR>APOSTASY - Devilution - MCD - 400<BR>APOSTOLUM - Anedonia - MCD - 350<BR>APRAXIA \ BATTALION 88 - Blood & Soil \ Tie Of Times - CDr - 300<BR>ARCANAR - Пыльный Владыка - CD - 200<BR>ARCANUS TENEBRAE - Odium In Homines - CD - 400<BR>ARCKANUM - Kampen - DCD - 450<BR>ARCKANUM - Kostogher - CD - 400<BR>ARKHON INFAUSTUS - Perdition Insanabilis - digipak - 450<BR>ASGEIRR - Diktat Allianz - CD - 400<BR>ATROCITY - Atlantis - CD - 450<BR>AUTUMN - Черные Крылья - CD - 200<BR>AVENGER - Godless - CD - 400<BR>AZAGHAL - Codex Antitheus - CD - 450<BR>AZRAEL - Act III: Self + Act IV: Goat - DCD - 450<BR>BARATHRUM - Venomous - CD - 500<BR>BARATHRUM - Saatana - CD - 500<BR>BATHORY - Norland II - PLP - 750<BR>BEASTCRAFT - Baptised In Blood And Goatsemen - CD - 300<BR>BEHEMOTH - Thelema 6 - CD - 450<BR>BEHEMOTH - Sventevith - CD - 450<BR>BEHEMOTH - The Apostasy - CD - 500<BR>BERGTHRON - Faust Fur Faust - CD - 450<BR>BERGTHRON - Verborgen In Den Tiefenden - CD - 450<BR>BETHZAIDA - LXXVIII - CD - 400<BR>BEYOND DAWN - Revelry - digipak - 350<BR>BEYOND THE NINTH WAVE - I - CD - 300<BR>BIOHAZARD - New World Disorder - CD - 450<BR>BLACK CIRCLE - Behold My Visions And Wisdom - CD - 400<BR>BLACK JADE - ..Of Forest And Fire.. - CD - 400<BR>BLACKDEATH - Satan Macht Frei - CD - 400<BR>BLAKAGIR - Nostalgia \ Droga Przed Egzekucj? - CD - 400<BR>BLODARV - Soulcollector.. The Thousand Years Tale - CD - 400<BR>BLOOD DEVOTION - Defile Of Innocence - MCD - 200<BR>BLOOD STORM - The Atlantian Wardragon - CD - 500<BR>BLOODBATH - Nightmares Made Flesh - CD - 450<BR>BLOODTHORN - In The Shadow Of Your Black Wings - CD - 400<BR>BLOODTHORN - Onwards Into Battle - digipak - 400<BR>CADAVER INC  - Discipline - CD - 400<BR>CADAVERIC INCUBATOR \ FETAL DECAY \ MORTALIZED -  - CD - 200<BR>CAPROCORNUS - Alone Against All - CD - 400<BR>CARCASS - Wake Up And Smell The Carcass - CD - 400<BR>CARNIVAL IN COAL - French Cancan - digipak - 400<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew - CD - 450<BR>CARPE TENEBRUM - Dreaded Chaotic Reign - CD - 500<BR>CARPTICON - Master Morality - CD - 400<BR>CARTHAUN - Einheit - CD - 400<BR>CEMETARY - Godless Beauty - MCD - 400<BR>CEMETARY - Phantasma - MCD - 400<BR>CEMETARY - Sweetest Tragedies - CD - 400<BR>CERBER - Hatred, Death, Intolerance - CD - 200<BR>CHROME DIVISION - Doomsday Rock'n'Roll - CD - 350<BR>COTARD DELUSION - Le Delire De Negation - CD - 200<BR>CRADLE OF FILTH - Cruelty And The Beast - CD - 800<BR>CTHULHU BIOMECHANICAL - Es Ist Kalt Hier - CD - 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 10.12.2009 19:22:
все новые<BR> Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 600<BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 600<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.) digi 750<BR>Death - Individual Thought Patterns 600<BR><BR>Death - Leprosy  600<BR>Death - Scream Bloody Gore 600<BR>Death - Spiritual Healing 600<BR>In Flames - Colony (U.S. Deluxe Ed.) 500<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son 450 <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 500 <BR>Slayer - World Painted Blood (limited edition-1of 4 different covers) <BR>600 <BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 450 <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500 <BR>SWEET - GIVE US A WINK 300 <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy 450 <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS 450 <BR>THE WHO-Quadrophenia 450 <BR>THE WHO-Who’s Next <BR>THE WHO-Who Are You <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy 450 <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition 450 <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition 450 <BR>YES- Classic 250 <BR>Spiritual Beggars - Another Way to Shine 500 <BR>Spiritual Beggars - Ad Astra 450 <BR>Spiritual Beggars - Mantra III 500 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed.<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed<BR>Atheist - Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide digipack<BR>Pungent Stench - Ampeauty<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to An End 2cd <A HREF="http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-" TARGET="_blank">http://www.amazon.co.uk/Kill-Be-Killed-</A> ... 30&sr=1-22<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD)<BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus / Split / CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland<BR>Tankard - The Meaning of Life<BR>Vader - Litany<BR>Ureah Heep - Look At yourself minivynil Англия<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll <BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD<BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded deluxe edition<BR>YES- Classic<BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia<BR>Firebird - Hot Wings 400<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 400 <BR>Meshuggah - The True Human Design 300 <BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 300 <BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 350<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 350<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 350<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 350 <BR>Ulcerate - The Coming Of Genocide 300<BR>Aborted - Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 550 <BR>Napalm Death - Breed To Breathe miniCD 350 <BR>Napalm Death - Greed Killing miniCD 350<BR>Asphyx - Last One On Earth ( Reissue) на черном диске 450 <BR>Asphyx - The Rack ( Reissue)на черном диске 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Pig Destroyer - Phantom Limb 550<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR><BR>Misery Index - Traitors 450<BR>Suffocation - Souls to Deny 600<BR>God Forbid - Earthsblood lim.ed. digi 2CD +буклет с автографами

### BIOHAZARD в Москве 8 декабря!

ward 14.12.2009 00:11:
Фотографии с концерта BIOHAZARD в Москве 8 декабря<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports/2212?show_images=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports/2212?show_images=1</A><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 21.02.2010 19:03:
Corpus Mortale - A New Species of Deviant <BR>Psycroptic - The Scepter of the Ancients <BR>Sinister - Creative Killings <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage <BR>Severe Torture - Feasting on Blood <BR>Krisiun- Ageless Venomous <BR>Krisiun - Conquerors of <BR>Armageddon <BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus <BR>Divine Empire - Doomed To Inherit CD <BR>Divine Empire - Redemption <BR>Asesino - Cristo Satanico (Gatefold Double Vinyl) <BR>Krisiun - Southern Storm (Vinyl/ CD) <BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition <BR>Mumakil - Behold the Failure <BR>Mumakil - Customized Warfare <BR>Abysmal Torment - Omnicide <BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles <BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack <BR>Neuraxis - Trilateral Progression <BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD <BR>Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition <BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) <BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder <BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity <BR>Old Man's Child - Born <BR>of the Flickering <BR>Obscura - Cosmogenesis <BR>Necrophagist - Epitaph <BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi <BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 <BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. <BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed <BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse <BR>Cannibal Corpse - Gallery of Suicide <BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500<BR>Burnt By The Sun - Heart Of Darkness (Deluxe CD/DVD) <BR>Coalesce -OX <BR>Despised Icon / Bodies in the Gears of the Apparatus /Split /CD <BR>Origin - Informis, Infinitas, Inhumanitas <BR>Robert Plant - Dreamland <BR>Tankard - The Meaning of Life <BR>Vader - Litany<BR>Mot&#246;rhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD <BR>Atomic Rooster-Nice'n'Greasy <BR>Atomic Rooster-Made In England expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-Atomic Roooster expanded deluxe edition <BR>Atomic Rooster-In Hearing Of Atomic Rooster expanded <BR>YES- Classic <BR>LYNYRD SKYNYRD -Nuthin Fancy <BR>THE WHO - LIVE AT LEEDS <BR>THE WHO-Quadrophenia <BR>Marduk - La Grande Danse Macabre <BR>Meshuggah - The True Human Design<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives <BR>Thine Eyes Bleed - S/T <BR>Thine Eyes Bleed - In <BR>the Wake of Separation <BR>Torture Killer - For Maggots To Devour <BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD <BR>Lamb of God - As The Palaces Burn <BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth <BR>Iron Maiden - The Number of the Beast <BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 <BR>Iron Maiden - Seventh Son of a Seventh Son <BR>Black Comedy - Instigator <BR>Origin - Antithesis<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450<BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 <BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 <BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. <BR>Misery Index - Traitors <BR>Beneath the Massacre - Dystopia 500 new <BR>Arch Enemy - Rise of the Tyrant + bonus DVD 600 new <BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new <BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new <BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken <BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon <BR>Korpiklaani - Korven Kuningas <BR><BR>писать  totemhawk@rambler.ru   <BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:07:
Всякая фигня на CD, в основном за мелкий прайс <BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве.<BR><BR>по 50 руб. - лицензия<BR><BR>Antimatter – “The Last Laugh” (2003) Irond<BR>To/Die/For – “All Eternity” (1999) Fono<BR><BR>по 50 руб. - пир-а<BR><BR>Anthrax "Fistful of Metal / / Return of the Killers B's A's: Vol.1" (Agat)<BR>Anthrax "Spreading the Disease / Return of the Killers B's A's: Vol.2" (Agat)<BR>Anthrax "Stomp 442 / Live - The Island Years: Vol.2" (Agat)<BR>Biohazard 2001 "Uncivilization"<BR>Metallica 2001 "Greatest Ballads 2001" (Platinum Collection 2001)<BR>MuDvAyNe 2000 "L.D.50"<BR>MuDvAyNe 2002 "The End of All Things to Come"<BR>Nightfall 1992 "Parade into Centuries" (1998, Agat)<BR>Pantera “Vulgar Display Of Power”– 30 руб.<BR>Vader “Litany/Black to the Blind” (Спюрк)<BR><BR>10 альбомов на CD, Iron Maiden – вся куча за 500 руб:<BR><BR>Iron Maiden<BR>Killers<BR>Number of the Beast (*)<BR>Piece of Mind<BR>Somewhere in Time (*)<BR>Seventh Son Of A Seventh Son (*)<BR>No Prayer for the Dying<BR>Fear of the Dark (*)<BR>Powerslave<BR>The X Factor<BR><BR>В основном – "олдовая" пиратка, с белым разворотом внутри<BR>(так называемый “буклет на один разворот”), кроме (*) – эти диски с буклетами<BR>по отдельности – по 70 руб.<BR><BR>Лицензия (идеальное сост-е):<BR><BR>ANGIZIA - “39 Jahre fur den Leierkastenmann” (2002) CD-Maximum –100<BR>BETHLEHEM – “Schatten aus der Alexander Welt” (2001) Irond -100<BR>DVAR – “Rakhilim” (2004) Irond –100<BR>GGFH – “The Very Beast Of…Vol.I” (2002, Союз) – 100<BR>GWAR – “Scumdogs of the Universe” (1990) Fono –110<BR>GWAR – “America Must Be Destroyed” (1992) Fono –110<BR>ROSE TATTOO – “Pain” (2002) Союз –110<BR>SICK OF IT ALL - "Just Look Around" (1992) (Фоно) - 100<BR>VENOM - "The Seven Gates of Hell: The Singles" (2003) (Союз) - 100<BR><BR>Отечественный производитель:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100<BR><BR>MORTEM “Filicide” (CD) 2000 - 300<BR>Musickness Russia/Metal Agen Records / MARCD-065/MSR-003<BR><BR>THRON’ – “Seductions Of The Unbaptized Darkness” (CD) 1998 – 350<BR>Metal Agen Records / MARCD-049<BR><BR>Есть также небольшой список б/у лицензионных дисков, по 20-30 рублей, высылается по запросу на e-mail (см.выше)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Рэп и метал-может это будущее метала?????

Antoni Gutslasher 23.08.2010 10:00:
буэ.<BR><BR>2 Андрей Ковалёв<BR>1)С музыкальной точки зрения - симбиоз не несёт ничего нового. Послушай BIOHAZARD (песня Slam), BODY COUNT (Body count in the House), ANTHRAX, наши EPILEPSY BOUT, IFK.<BR>Мне кажется лукавишь ты. Ты всё таки я думаю переслушал немало тяжёлых групп чтобы знать о том что сочетание металла и рэпа - это ход еще более древний чем например сочетание металла и камерной музыки =)<BR>2)Поэтому, в контексте группы Пилигрим я вижу это сочетание попыткой расширить аудиторию, и поставить группу в поле зрение репортёров.<BR>3)Считаю что ни одно не второе не удастся, т.к. Многие металлисты не любят рэп и будут дико  блевать при прослушивании диска, а чтобы попасть в поле зрение СМИ, надо петь не с тру-рэперами, которые ща кстати все в андерграунде, а со всякими рэп-педиками типа Тимати, что, я думаю, для ЛЮБОЙ рок-группы будет зазорно.<BR>Поэтому акстись. Баян сие да непотребщина.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 18.09.2010 15:23:
продам всяко-разно:<BR>MIKE PLUME BAND	Song & Dance, Man 	1999	Eminent Rec.	Pop-rock	USA<BR>TINDERSTICKS	Can Our Love…	2001	Beggers Banquet	Rock, Blues	UK<BR>HOOTIE & THE BLOWFISH	Cracked Rear View	1994	Atlantic	Rock	USA<BR>DIE WILDECKER HERZBUBEN	Weihnachten zu Hause	1991	BMG Ariola/Hansa	Traditional	Germany<BR>WINGER II	In The Heart Of The Young	1990	Atlantic	Glam	Germany<BR>					<BR>BIOHAZARD	No Holds Barred /live	1997	Universal licence	booklet	Russia<BR>PARADISE LOST	Draconian Times	1995	unknown	booklet	Russia<BR>WARRIOR	Fighting For The Earth	1985	unknown	2 page	Russia<BR>RED ELVISES	Shake Your Pelvis	2000	stress rec.	2 page	Russia<BR>MARTY FRIEDMAN/JASON BECKER	Cacophony/ Go Off!	1988	unknown	booklet	Russia<BR>TRACY CHAPMAN	Tracy Chapman	1988	Souz	booklet	Russia<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	1997	Universal licence	2 page	Russia<BR>AC/DC	Black Ice	2008	unknown	booklet	Russia<BR>RUNNING WILD	Ready For Boarding	1988	unknown	booklet	Russia<BR>SEBASTIAN BACH & FRIENDS	Bring `Em Bach Alive!	1999	Nikitin	booklet	Russia<BR>Dr. ALBAN	The Album	1994	unknown	2 page	unknown<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	CD-Maximum	booklet	Russia<BR>TRISTANIA	Beyond The Veil	2000	Irond	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Another Perfect Day	1982	unknown	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Orgasmatron	1986	unknown	booklet	Russia<BR>MOTORHEAD	Rock’n’Roll	1987	unknown	booklet	Russia<BR><BR>цена одного сд 150р, 3 штуки-300р, вся куча-1500р,<BR>обсуждение и вопросы через мэйл(duxx-n-roll@mail.ru).<BR>из-за одной штуки никуда не поеду.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 23.10.2010 21:41:
продам лицензию и прочую хрень:<BR><BR>BIOHAZARD	No Holds Barred /live	1997	Universal licence	booklet<BR>THEATRE OF TRAGEDY	Musique	2000	Irond	booklet<BR>SEBASTIAN BACH & FRIENDS	Bring `Em Bach Alive!	1999	Nikitin	booklet<BR>TRACY CHAPMAN	Tracy Chapman	1988	Souz	booklet<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	1997	Universal licence	2 page<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	CD-Maximum	booklet<BR>TRISTANIA	Beyond The Veil	2000	Irond	booklet<BR>BATTLELORE	The Last Alliance	2008	Irond	booklet<BR>HYPOCRISY	Catch 22	2002	Irond	booklet<BR>WINTERSUN	Wintersun	2004	Irond	booklet<BR>MORRIGAN,The	Rides Out	1990	Mals	booklet<BR>RAGE	Black In Mind	1995	Agat	3 page<BR>BRUCE DICKINSON	Balls Of Picasso	1994	Monsters Of Rock	booklet<BR>Dr. ALBAN	The Album	1994	unknown	2 page<BR><BR>цена одного диска 150р, берете больше(лучше все), платите меньше(договоримся), возможен обмен.

### Новинки 2012

Dimas 21.01.2012 22:20:
насчет Альцеста абсолютно не согласен, альбом просто прекрасен! спору нет.<BR>очень многое из скачанного не понравилось, но хотелось бы отметить Abigail Wiiliams (изменились ребята. стали не столь оригинальны, но до сих пор приятны при прослушивании), Alias Eye (очень приятный прогрессив), Biohazard (как в старые добрые времена, напористо и агрессивно), Anneke Van Giersbergen (попсово, но притягивает), Blind Guardian (да сборник, да всего лишь ремиксы, не перезаписанные вещи, но слушается все по новому), Crystal Of Carpat (напомнило старых Седьюсеров в качестве), Dissona (эти ребята явно сказали новое слово в прогрессив-авантгарде), Eluveitie (вернулись во времена дебютника, что не может не радовать, дарк транквиллити с народными инструментами), Homoferus (красивый и мелодичный атмосферик блэк), Iron Fire (блестящий хэви павер), Lacuna Coil (совсем не ожидал от них настолько интересной работы в их стилистике), Megaherz (все в том же духе, что и прельстило), Monolithe (сингл на 36 минут доказывающий их огромный потенциал в мире фьюнерального дума), ну и Праймал Фир новый довольно неплох.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:55:
Coverdale-Page-Japan-SRCS 6662-with obi+	550<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi	600<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi	550<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi	600<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi	550<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi	550<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi	600<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi	600<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2	350<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+	600<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+	550<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+	600<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi	600<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi	600<BR>The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi	600<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi	600<BR>Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi	600<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi	600<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi	550<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+	600<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+	600<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+	600<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-	400<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi	600<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+	600<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей	500<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi	600<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+	600<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi	500<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi	500<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi	500<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+	500<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi	500<BR>

### Новинки 2012

Ed the Hunter-2 28.03.2012 14:25:
Очень порадовали в этом году ветераны тяжёлой американской музыки из Бруклина и Нью-Джерси: Biohazard и Overkill соответственно; превосходные альбомы, хочется их переслушивать и переслушивать вновь - а это ли не показатель класса?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:13:
Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+	650<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+	550<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi	500<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+	550<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi	550<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+	600<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+	550<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника	750<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+	500<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi	500<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi	600<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi	550<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi	550<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+	550<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi	600<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi	550<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi	600<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi	550<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi	550<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi	600<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi	600<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2	350<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+	600<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+	550<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+	600<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi	600<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi	600<BR>The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi	600<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:32:
Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+<BR>Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+<BR>Stevie Salas Presents:The Electric Pow Wow-Japan-PSCW-5025-with obi<BR>Duf McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG 128-with obi<BR>Biohazard-Uncivilization-Japan-CRCL-4790-with obi<BR>Biohazard-New World Disorder-Japan-PHCW-1021-with obi<BR>Slayer-Stain Of Mind+4 Live Track-Japan-SRCS 8772-with obi<BR>One Minute Silence-Buy Now…Saved Later-Japan-V2CI 76-with obi<BR>One Minute Silence-Available In All Colours-Japan-V2CI 24-with obi<BR>Beautiful Creatures-USA-Warner Bros-9 47952-2<BR>Third Eye-Hardware-Japan-PSCW-5121-with obi+<BR>TM Stevens Out Of Control-Boom-Japan-PSCW-5090-with obi+<BR>The Wildhearts-Endless Nameless-Japan-BVCP-6058-with obi+<BR>Coal Chamber-Japan-RRCY-1020-with obi<BR>CIV-Thirteen Day Getaway-Japan-AMCY-2613-with obi<BR>

