# Messiah's Kiss

Дискография
"Prayer For The Dying" 2002, Heavy Metal
"Metal" 2004, Heavy Metal
"Dragonheart" 2007, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:53:
Enchant "Blink of an eye" 3 / 6<BR>Planet X "Moonbabies" 6 / 6<BR>Fozzy "Happenstance" 5 / 6<BR>Messiah's Kiss "Prayer For The Dying" 5,5 / 6<BR>December Wolves "Blasterpiece Theatre" 1 / 6<BR>Insision "Beneath the folkds of flesh" 4 / 6<BR>Without Face "Astronomicon" 5,5 / 6<BR>The Berzerker "Dissimulate" 4,5 / 6<BR>At The Gates "Slaughter of the soul" + bonus tracks - без оценки. Классика, блиа.<BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman "The hound of the Baskervilles" 6 / 6<BR>Overkill "Hello from the gutter" - пока не слушал<BR>Star One "Space metal" 6 / 6<BR>Vanderhoof "A blur in time" 3 / 6<BR><BR>Подробнее - читайте рецензии на мастдае. Большинство уже доступны. 

### Новинки (и старинки) от 3.08

Orgasmo Oscuro 07.08.2002 01:57:
Небольшое примечание:<BR><BR>Enchant, Planet X и Star One вышли на InsideOut. <BR><BR>Fozzy, Messiah's Kiss, Overkill - на Steamhammer.<BR><BR>December Wolves, Insision, Without Face, The Berzerker, At The Gates - на Earache. <BR><BR>Clive Nolan & Oliver Wakeman - на Verglas Music.

### Wacken Open Air

vick 18.08.2002 22:34:
Продолжение первой части<BR><BR>...шоу со стриптизом в сопровождении (музыкальном) Виктора Смольского (как мне потом <BR>рассказывали - охерительное шоу), впервые проведнный в Германии Air Guitar Championship, <BR>а также workshop featuring by Mike Terrana, Victor Smolski, Jens Becker, Alex Kraft). <BR>Пропускали через несколько турникетов - проносить с напитки и еду нельзя, острые предметы нельзя,<BR>видеокамеры и профессиональные фотоаппараты, мыльницы свободно (вдоль турникетов - мусорные <BR>корзины для того, что оказалось под запретом). В итоге имевшийся у меня перочинный нож я таскал <BR>в чехле под мыльницей. Шмон по-разному, как попадешь, хотя в целом довольно дотошный - на<BR> полянке диаметром метров 20 сосредоточено около 20 охранников, 5-6 из которых обыскивают мужчин<BR> на выходе с турникета, еще 5-6 женщин из охраны обыскивают чуть дальше входящих женщин,<BR> остальные наблюдают, чтобы на этой поляне не толпился народ и достаточно вежливо просят <BR>проходить дальше тех, кто тормозит. <BR>После приветсвия Вакен открыли Messiah's Kiss (вокалист из Holy Mother). Кто их знает, и так <BR>знает, что это такое, а кто не знает - лучше даже не буду говорить, чтобы никто из возможных<BR>поклонников не обиделся. Вообще 1 августа была усеченная программа, выступали только на труметал<BR>сцене, с перерывом в 30-40 минут и называлось все это A night to remember. <BR>Следом за этим поцелуйчиком играл проект вокалиста Стратовариуса (который (Стр-с), кстати, первым<BR>подтвердил свое участие в Вакене-2003) Kotipelto. Мне не понравилось. Хотя народу в майках<BR>Стратовариуса набилось к сцене дофига. <BR>Не повезло бедолаге Блэйзу Бэйли - из-за дождя его выступление отложили, я на него вообще <BR>из кемпинга не высунулся. Следом значилась Doro. На это я поглазеть пошел, но после трех песен<BR>был вынужден уйти из-за вновь начавшегося дождя - промок до нитки. Это было по единению с <BR>публикой и самоотдаче музыканто одно из лучших шоу в Вакене, хотя музыка ее меня не цепляет. <BR>Закрывали день некие Rose Tatoo, слышанные из кемпинга звуки меня совершенно не впечатлили.<BR>

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:07:
"Много ли народу на борде ищет музыку исходя из "вокальных" предпочтений, не ориентируясь на стиль?"<BR><BR>Бывает, покупаешь диск только из-за голоса вокалиста... в то время как музыка ничего особенного из себя не представляет.<BR><BR>"И если да, то какой(какие) типы вокала (солисты вкупе со стилями) вам нравятся?"<BR><BR>Ian Perry<BR>Dan Swano<BR>Glenn Danzig<BR>Mikael Stanne<BR>вокалист Charon<BR>первый вокалист Beseech<BR>Mattias Blad<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>И ещё чёрт знает сколько... :-)

### О вокале

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 16:29:
orst: А по существу я уже назвал пару имён...<BR>Можно, в принципе, расположить по порядку. :-)<BR>То есть следующим образом:<BR><BR>Гроулинг:<BR>Mikael Stanne @ Dark Tranquillity<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Pan.Thy.Monium, etc.<BR>Jan-Chris De Koijer @ Gorefest, Ayreon<BR><BR>Скриминг:<BR>Опять же Mikael Stanne :-)<BR>Varg Vikernes @ Burzum<BR>вокалист Silencer<BR>Storm @ Master's Hammer<BR><BR>Чистый:<BR>Ian Perry @ Elegy, Ayreon, Star One<BR>Dan Swano @ Edge Of Sanity, Dan Swano, Nightingale, etc.<BR>Опять же Mikael Stanne :-))<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Charon<BR>вокалист Voice<BR>вокалист Messiah's Kiss<BR>Chris Boltendahl @ Grave Digger<BR>Lemmy @ Motorhead<BR>Bob Catley @ Magnum, Wakeman/Nolan<BR>Tobias Sammet @ Edguy, Avantasia<BR>вокалист Divercia<BR>Ville Valo @ HIM<BR>вокалист Embraze<BR>вокалист Paragon Of Beauty/Autumnblaze<BR><BR>Первое, что пришло в голову..

### Новинки... 2004

Nick M 10.04.2004 14:55:
По сабжу: особо похвастать нечем, тем не менее, наконец-то раздобыл так горячо любимый мною с середины 80-х MANIAC. Некие добрые люди выпустили сплит Maniac 85 / Look Out 88. Стиль - характерный для 80-х тевтонский металл, быстрый и риффовый. Весьма рекомендую этот диск любителям хэви 80-х, которые еще не слышали Maniac.<BR><BR>В остальном обычные пауэрные приобретения, среди которых мне более других понравились Edguy 'Hellfire Club' и Messiah's Kiss "Prayer For The Dying". С другой стороны, абсолютно не покатили новые Vhaldemar и The Storyteller.<BR><BR>Теперь вопрос к Костолому: ты вообще понимаешь разницу между полиграфией и принтерной распечаткой? Какая нах полиграфия может быть у болванки?

### Новинки... 2004

Appendics 14.11.2004 21:13:
Messiah's Kiss - Metal - 04/Steamhammer<BR><BR>Если немного грубо, то на обложке можно лицезреть особь мужского пола с крыльями и голой задницей, совершенствующую свои навыки на поприще кунилингуса. Судя по лицу фрейляйн, - она оценила старания своего партнёра, и нам остаётся лишь порадоваться таким тёплым и искренним  отношениям.<BR> Немцы осчастливили нас новым альбомом и, по-крайней мере, в моём лице обрели ещё одного своего почитателя. Вот люблю я такой симбиоз хэви-павера с несопливым вокалом. Местами вспоминается безбашенность герра Фельдхаузена из Gun Barrel ( 10 вещица,- так он сам вылитый и есть). Есть пара проходных вещей, но они ни в коей мере не портят общего впечатления от работы.<BR>И название группы ( в оформлении) и название диска( в содержании альбома),- отработано на 100%.<BR>Наверно 8-8,5/10 и рекомендации лучших собаководов.<BR><BR>Полоса белая, полоса чёрная... В роли последней сегодня:<BR><BR>Europe - Start From The Dark - 04/T&T - Sanctuary<BR>Любой комбэк,- это и вожделение и настороженность одновременно. Вот и бывшие Европейцы пошли по пути объединяющейся Европы.<BR>Слушая альбом, постоянно ловил себя на мысли, что от прежней группы не осталось ничего. В принципе,- это просто другой коллектив, хорошо это, или плохо. Не знаю, вроде и ждал чего-то другого, но и это уж слишком другое, какое-то скучновато-тягомотное. б/о<BR><BR>Наконец-то обзавёлся ремастированным 3 CD Box Set - ом Psychotic Waltz/ Metal Blade. Второй бокс ещё предстоит взять.<BR><BR>Купил Аэросмитовский Box-Honkin'On Bobo/ Sony Music с брелком-губной гармошкой. Вещица эта уже давно на глазах, но лишь сейчас руки до неё дошли.<BR><BR>Вышла очередная подборка хитов Slade, которая навеяла воспоминания о московсих концертах группы. Если кому покупать все альбомы влом, то такой бест будет в самый раз. Все сливки, и ничего лишнего. <BR><BR>Япошки выпустили в слимах все концертные дела Queen. Самые приемлемые цены в ПЛ, так-что, кому интересно,- чешите батоны на Новокузнецкую.<BR><BR><BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Appendics 10.07.2006 20:00:
Хрендец, - люди уже Пелла послушали! Может уже и новый Messiah's Kiss кто-нибудь заценил? Вроде также в августе должен выйти, и также на Steamhammer-e.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

### Новинки 2007

Appendics 09.09.2007 23:12:
At Vance - 07   VII/ AFM/ Digi<BR><BR>И чтец, и жнец, и на дуде игрец. Олаф Ленк решил попробывать себя на поприще человека-оркестра. Весь инструментал - его рук дело. Ещё бы и спел сам, но что-то не срослось, - пригласил Rick-a  Altzi. Всё-то мило, и девушки на обложке ласкают глаз, но абсолютно не цепляет. Просто как поездка в метро, - садишься, приезжаешь, выходишь, а потом ничего и вспомнить не можешь. Полноте! 5,5-6/10<BR><BR>Messiah's Kiss - 07 Dragonheart/ Steamhammer<BR><BR>Уже давненько вышла пластиночка, но только сейчас попалась мне на глаза. Третий альбом. Что сказать?! На мой вкус, - просто класс, особенно, начиная с 5-й вещицы. Голос Майка Тирелли если и не эталонен, то уж во всяком случае идеально подходит к такому цепкому немецкому хард & хэви. Ну просто изумительно выдаёт! Составил ему компанию на этот раз ( кроме основного состава) сам Герман Франк. И спродюсировал и на гитарке подиграл. А уж какие люди мастерили...Томми Ньютон, м-м-м-м, словно в  80-ых побывал. :)) Много быстрых, поливальных трэков, - словом - моё!  Как результат - в тройке лучшиз релизов года в жанре.  8 - 8,5/ 10<BR><BR>Единственная предъява к обложке, - ну многое в жизни бывает, но чтобы так...: <A HREF="http://slil.ru/24834085" TARGET="_blank">http://slil.ru/24834085</A>  Умом не только Россию не понять. :))

### Есть ли музыка после 2000?

Appendics 02.10.2009 20:29:
Добавил бы ещё ( ну, нравятся мне, и всё...:)))<BR><BR>Gun Barrel и Messiah's Kiss

