# Manegarm

Дискография
"Nordstjarnans Tidsalder" 1998, Black Metal
"Havets Vargar" 2000, Black Metal
"Dodsfard" 2003, Black Metal
"Vargaresa - The Beginning" 2004, Black Metal
"Vredens Tid" 2005, Black Metal
"Vargstenen" 2007, Black Metal
"Nattvasen" 2009, Black Metal
"Legions of the North" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 11:00:
Блин, какой Graveworm ребята? Это даже не блэк вообще! Да и Siebenburgen только в 98ом что-то от блэка где-то слышилось, а остальное - какой-то хэви... =)<BR><BR>Да и что же вы мне Ancient советуете? Это же говно редкостное! Позёрство одно и к чёрному арту не имеет ни малейшего отношения!<BR><BR>А что народ Manegarm думает? Вот уж мне кажется симфо блэк во всех отношениях!

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 17:54:
Lux Occulta всю дорогу были блэком - вплоть до "my Guardian Anger", где появились элементы техно-дэта, и "The Mother And The Enemy", представляющего собой пост-блэк-джаз. Крайне интересная музыка, кстати говоря. <BR><BR>ЗЫ: Manegarm - фолк-блэк, и уж никак не симфо. Siebenburgen - чистой воды блэк, притом достаточно оригинальный. Элементы хэви появились только на последнем диске. А Ancient играли блэк тогда, когда ты под стол пешком ходил (для справки: Афазель начал заниматься музыкой в начале 80-х... понятно _какой_ музыкой). Так что, действительно:<BR>а) не будь ортодоксом<BR>б) если говорить "Ancient - гогно" модно, это отнюдь не значит, что Ancient действительно гогно. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 28.10.2002 20:26:
Признаки симфо-блэка:<BR><BR>- сверхбыстрый, быстрый темп<BR>- основной вокал - скримминг (screaming)<BR>- сверхскоростные барабаны<BR>- христианораздирающий гитарный чёс<BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!<BR><BR>Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать:<BR><BR>Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 17:39:
И всё-таки имя Северу – Легион. Ибо их много… :-)<BR><BR>"Lux Occulta - блэк?! Не смешите меня пожалуйста дорогой кай мэтьюс... пост-блэк-джаз... Хе-хе.... =) Не... Может тебе романы фантастические с такой фантазией писать?"<BR>Насчёт lux occulta в данный момент точно сказать не возьмусь так как это требует повторного прослушивания их творчества.. Но могу отметить что death в них НАМНОГО больше чем блЕка! <BR>industrial death/dark metal (кое-где присутствуют джазовые фишки)"<BR><BR>О как! А позволь тебя спросить, что же в твоём понимании дэт? И что такое dark metal? А? <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen я основывался всего на двух слышаных мною альбомов: 98 и 01. Даже на 98ом уже чувствуется что не блэк не говоря уже о 01!"<BR><BR>То есть, ты хочешь сказать, что это хэви? Гениально. <BR><BR>"ПРичём здесь гей-митал? Про ...And Oceans никто даже не заикнулся... =)"<BR><BR>У тебя есть доказательства того, что они педерасты? <BR><BR>"Признаки симфо-блэка: <BR>- сверхбыстрый, быстрый темп <BR>- основной вокал - скримминг (screaming) <BR>- сверхскоростные барабаны <BR>- христианораздирающий гитарный чёс <BR>- клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется!"<BR><BR>Ага, знаток значить. Ню-ню. <BR><BR>"Для тех кто считает Ancient, Lux occulta и Siebenburgen симфо блэком рекомендую послушать: Abigor - Satanized, Alghazanth - Osiris Typhon Unmasked, Necromicon - Sightveiler, Manegarm - Harvets Vargar, Anorexia Nervosa - New+Obscurantis+Order "<BR><BR>Опупеть. Abigor теперь симфо-блэк? Напишу-ка я Петеру. Пусть узнает, что он на самом деле играет… и посмеётся. И где у них, кстати, "клавиши (оркестр) при исключении которых нить композиции абсолютно теряется"? А у Manegarm это где? А где у Agathodaimon "сверхбыстрый, быстрый темп, сверхскоростные барабаны,  христианораздирающий гитарный чёс"? А у Necromicon? <BR><BR>"Мне искренне жаль вас если вы считате graveworm блэком, хотя от блэка там только вокал"<BR><BR>А что же это? Ага, подожди, дай догадаюсь. Наверное, дум/дэт? Я угадал? 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 18:33:
Kai Mathias Stalhammar:<BR>dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael.<BR><BR>Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает...<BR><BR>Ну если ты такой смелый то могу предложить с помошью тебя сделать следственный эксперимент и наконец-то точно удостоверится что ...and oceans пидоры.. А мне например хватает и слухов чтобы к ним не соваться... =)<BR><BR>Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =)<BR><BR>Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу! Agathodaimon "Chapter III", Necromicon - Sightveiler мой любимый трек Gone Below послушай.

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 18:41:
"dark - злой компот из doom, black вокала и готики... Слушай Rotting Christ, ранний Samael."<BR><BR>Да, очевидно, что на Worship Him от блэка только вокал. :-))))))))))))))) *** LOL ***<BR><BR>"Я не говорил что Siebenburgen - хэви! И вообще я не люблю когда за меня кто-то говорит или договаривает..."<BR><BR>А я не люблю умников, к тому же не готовых ответить за свои слова. <BR>"Да и Siebenburgen только в 98ом что-то от блэка где-то слышилось, а остальное - какой-то хэви..." --- это твои слова. <BR><BR>"Насчёт Abigor - поставь The Legacy и вслушайся! Когда услышишь на заднике акустические феньки помогающие строить и главное понимать структуру композиции можешь немного попрыгать, потом успокоится и сообщить об этом Петеру... =) <BR><BR>Какое отношение имеет акустика к симфо-блэку? И что такое "the legacy"? Новый альбом у них вроде бы ещё не выходил. <BR><BR>"Если ты не слышишь у Manegarm клавиш то это у ухогорлоносу!"<BR><BR>С таким же успехом можно и Immortal симфо-блэком обозвать. У них тоже клавиши есть. :-)<BR>Или - чего уж там! - Burzum. 

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 19:05:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>Не буду лукавить - я не большой любитель samael.<BR><BR>Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)<BR><BR>Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!<BR><BR>Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха... =)<BR><BR>p.s. Может отдохнём часов до десяти? =)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 19:25:
Развлекуха продолжается. :-))<BR><BR>"Не буду лукавить - я не большой любитель samael"<BR><BR>Так и не говори о том, о чём не знаешь. <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)"<BR><BR>Согласен, последний Siebenburgen трудно отнести к блэку. <BR><BR>"Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!"<BR><BR>Ты судишь о творчестве группы по одной песне?!?!?!<BR><BR>"Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха"<BR><BR>Мы, кажется, говорили о симфо-блэке? Какое отношение к этому имеют Immortal и J.I.? Вот Limbonic Art (ранний) для меня - как-раз таки квинтэссенция симфо-блэка. А какое отношение к оному имеет Manegarm? Впрочем, не буду строить догадок. :-)) <BR>И да, это фолковый блэк. Псевдо-фолковый, если тебе будет угодно. <BR><BR>"Судя по твоим высказываниям ты считаешь Rotting Christ блэком... Что же... Прими соболезнования... я не буду тебя огорчать!"<BR><BR>Опять же, не только я так считаю. Боюсь тебя огорчить, но ты опять в меньшинстве. <BR>(речь, конечно же, о "Thy Mighty Contract", "Non Serviam" и частично "Triarchy...", "Khronos" и "Genesis". Мелодик-дэтовый -- но всё же несущий печать блэк-металла -- период в их творчестве (т.е. "A Dead Poem", "Sleep Of The Angels") я в расчёт не беру).<BR><BR>"Кстати, это наверное прикольно говорить за всех?"<BR><BR>Наверное. Тебе видней. :-)<BR><BR>"p.s. Всё! Таймаут! =)"<BR><BR>Хуйъ там. :-)))

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:25:
35) Penumbra “The Last Bewitchment”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>36) Tyrant “Legend”<BR>КРАЙНЕ СКУЧНЫЙ симфо-блэк. 5 / 10<BR><BR>37) Manegarm “Havets Vargar”<BR>Классика шведского folk black’а? Или покуда ещё не классика? Не знаю. Знаю лишь, что хороши как Manegarm вообще, так и этот альбом в частности. 8 / 10<BR><BR>38) Destroyer 666 “Cold Steel…”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>39) Bloodshed “Inhabitants of Dis”<BR>Шведский блэк/дэт в духе Dissection. Абсолютно ничего особенного. 6 / 10. <BR><BR>40) Atrox “Terrestrials”<BR>Prog-postdoom-чёрт-знает-что. Стилистически неопределимый шедевр "пост-музыки". :-) Моника, как всегда, неподражаема. 10 / 10<BR><BR>41) Ninnghizhidda “Demigod”<BR>Пока не слушал. <BR><BR>42) Empyrium “A Wintersunset”<BR>Была кассета, появился диск. И слава Викернесу за это. :-) 9 / 10, несмотря на сырость материала и не попадающего в ноты вокалиста. <BR><BR>43) Unlord “Schwarzwald”<BR>44) Unlord “Gladiator”<BR>45) Unlord “Lord Of Beneath”<BR>Зубодробительный блэк из Бенилюкса. Качественно сыгранный и качественно записанный. НЕживые барабаны, и те слушаются без напряга. 9 / 10<BR><BR>46) Lux Occulta “Dionysos”<BR>Посредственный симфо-блэк. Диск стоит брать исключительно из-за бонусов (на CD-Maximum’овских изданиях “Forever Alone. Immortal”, “Dionysos” и “My Guardian Anger” имеются все (за исключением одной) песни с вышедшего лимитированным тиражом “Major Arcana”). Б/о. <BR><BR>47) Vore “Lord Of Storms”<BR>Посредственный дэт. Пусть и хорошо сыгранный/записанный. Без бонусов :-). В помойку. 2 / 10<BR><BR>48) Archaean Harmony “Nihility Mundane Soul”<BR>Типа progressive типа black типа metal. Дурь полнейшая. Единственный плюс – забавные названия песен. Как вам, например, такое: «Metabolism Under The Ascending Moon”? 3 / 10<BR><BR>49) Pazuzu “And All Was Silent”<BR>Классика gothic / dark ambient / folk (?). Всё несколько примитивно, но слушается не без удовольствия. Кстати, в своё время сей диск был даже в чём-то новаторским (напомню, что "And All Was Silent" появился в продаже в 1994 году). Б/о. <BR><BR>50) Pagan Reign “Древние Воины”<BR>Ещё одни российские приверженцы pagan metal’а. И откуда их столько повылезало?? Vintersorg’и доморощенные… 6 / 10<BR><BR>51) Pagan Hellfire “A Voice From Centuries Away”<BR>Трушный блэк из Канады в духе Judas Iscariot. Неплохо, но не более того. 6,5 / 10<BR><BR>52) Jorn “Worldchanger”<BR>В Норвегии, оказывается, тоже есть свой Дио. И это радует. Ещё больше радует то, что на этом сольнике Йорн поёт куда как лучше, чем на Mundanus Imperium’овском “The Spectral Spheres Coronation” (а больше я его голос, к сожалению, нигде не слышал). Heavy metal высшей пробы. 9 / 10. <BR><BR>53) Squealer “Made For Eternity”<BR>Тот самый случай, когда heavy metal можно действительно назвать heavy, или power – power’ом. “Under The Cross” мне понравился куда больше, но и “made for eternity” хорош. 8 / 10<BR><BR>54) Thy Majesty “The Lasting Power”<BR>Италопавер. Наверное, один из худших, что я слышал. 1 / 10

### Black-death metal из России

Xarfax 17.01.2003 22:04:
"Точнее еще меньше моего, поскольку ваще не понимаешь что значит качественное барабанное звучание. "<BR><BR>Metallica, Korn, System Of A Down, Slayer - у этих групп,и групп их уровня качественное звучание. У подавляющего большинства метал-групп просто нет денег на хорошую аналоговую студию. Категории оценки тут разные.<BR><BR>"И что? Где примеры? Хотя бы один? "<BR><BR>Kvist, Manegarm<BR><BR>"Там столько явных нюансов говорящих о живом звучании, что и в голову не приходит мысль о датчиках. "<BR><BR>Кхе, что ж это за ньюансы такие? Если ты не понял, то я имел в виду, что сыграно всё через датчики, но в живую, и железо снималось микрофонами. Если ты не слышал, как звучат Ddrums и подобные модули, то скажу, что их звучание от живого не отличишь, они даже быстрые дроби могут снимать. Единственная возможность разрешить проблему - связаться с самими Nile. Хотя какая разница? Бегемот, ДБ, Мейхем, Вёдра в живую играют через датчики - отпадает необходимость выруливать звук на микрофонах. Втыкаешь джеки и у тебя уже идет качественный звук, твой звук, с которым ты играл на альбоме.<BR>Скажу тебе, что на датчиках играть гораздо сложнее, ибо они дают очень чёткие звуки, и малейшая неточность и кривизна сразу становится слышна. А вот на живых драмсах всё может потонуть в шквале посторонних шумов.<BR><BR>"И про пространство ересь ты наговорил. Это деатн а не блек. Все у них звучит как положено в деатне. Брутал-деатне. "<BR><BR>Что это за разделение такое на блэк и какой то деатн (это ты наверное дэт имеешь в виду?), а дэт еще на брутал дэт и не брутал дэт...Эта классификация нужна для журналистов и покупателей, чтобы не приобрести чего лишнего.<BR>Ты профессионально занимаешься сведением, чтобы спорить о звуковом пространстве, панораме, частотном разведени и прочих хитростях?

### Black-death metal из России

Asmodeus 18.01.2003 13:18:
"Kvist, Manegarm "<BR><BR>Похоже ты ляпнул первое что в голову пришло. Где там Аббатовский вокал? У Аббата оригинальная манера, которую ваш вокалист скопировал, а ты мне привел в пример обычные блековые голоса. <BR><BR>"Скажу тебе, что на датчиках играть гораздо сложнее, ибо они дают очень чёткие звуки, и малейшая неточность и кривизна сразу становится слышна. А вот на живых драмсах всё может потонуть в шквале посторонних шумов." <BR><BR>Разве в этом дело? Качественное звучание барабанов это когда слышно, что играет хороший барабанщик на хороших барабанах, а не хороший программист на хорошем компьютере. <BR><BR>"Что это за разделение такое на блэк и какой то деатн (это ты наверное дэт имеешь в виду?), а дэт еще на брутал дэт и не брутал дэт...Эта классификация нужна для журналистов и покупателей, чтобы не приобрести чего лишнего."<BR><BR>Ты хочешь сказать что такого разделения нет? Т.е. между деатном и блеском никакой разницы нет? <BR><BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 30.08.2003 17:20:
2Teugion:<BR>Не манатарк, а manegarm ёптить! Хотя если тебе скоростной фолк блэк не нравится то можешь даже не напрягаться...<BR><BR>2Kovenant:<BR>Ninnghizhidda-Blashemy слушай! Последний у них более death'овый...<BR><BR>2KMS: Yo!

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### TOP-5 2003

thorax 29.11.2003 02:15:
Потряс только один Havayoth, хоть и релиз не этого года. Из релизов 2003 понравилось:<BR>1. Akercocke<BR>2. Melechesh<BR>3. Manegarm<BR>4. Asmegin<BR>5. Nevermore (как ни странно)

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

Keeper 20.01.2004 11:14:
2:Dmitry примеров, на самом деле, масса. Возьми любой викинг, или блек, или готек релиз - на "мыльнице" тяжесть есть, на аудиофильской аппаратуре - нет. Из последнего Manegarm, Einherjer "Blot", а наиболее явственный пример: Cemetary, из хэви - Sinner.<BR><BR>2: thorax: "Кипер, ты какие диски прослушиваешь? Если указанное выше тобой происходит с фирмой, то просто аппаратуру надо поменять, подобрать бренд, подходящий для прослушивания "металла"" <BR><BR>А вот хрен! 4 последних года я искал такой бренд. Что только не пробовал: и Маранц, и Харман, и Ямаху с Пионером, и Ротель 02 серии, и Мьюзикал Фиделити, и Онкио, и Денон, и даже Шнайдер. Безполезно. На Хай Ендовской аппаратуре, когда звук в линию идет, вообще слушать невозможно - плоский звук без намека на тяжесть и металический звук. Ни на одном форуме (хай-фай, стерво-видео и др.) никто толком метал то и за музыку не считает. Никто не дал ни одного нормального  грамотного совета по подбору бренда. А посмотри тесты в аудиофильских жураналах? Ты там хоть раз встречал слово метал? Рок тока на худой конец. Там все носятся с Карояном, да джазом, да с этникой, да элитарной попсой. Нет, ежели ты мне скажешь, какой бренд стопудого покатит для метала, я, блиа, напрягусь и попробую найти возможность послушать, но боюсь, что все останется как есть - бумбоксы, компы, с грязным металическим звуком.<BR><BR>

### Новинки... 2004

Shved  01.02.2004 03:22:
Из того, что я успел послушать ( с опозданием, разумеется, поэтому не все 2004:)<BR> <BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest - 4/5 (как говорится, начали за здравие - закончили за упокой)<BR><BR>Lumsk - Asmund Froegdegievar - 3/5 (вроде не противно:)<BR><BR>Falkenbach - Ok...и так далее - 2/5 (как всегда)<BR><BR>Manegarm - Dodsfard - 4+/5 (хороший викинг)<BR><BR>Einherjer - Blot - 3/5 (за некоторые тексты и оформление, а так...что-то не уму, ни сердцу)<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:17:
TS <BR><BR>ABORTED stone cold killer shirt		<BR>and Oceans	The Dynamic	LONG SLEEVE<BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS 		<BR>CBT "WHERE THE GIRLS.." 		<BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS		<BR>DISGORGE "GORELICS" BLACK/WHITE		<BR>Goretrade - Ritual of flesh (Size XL)tS		<BR>HAEMORRHAGE "MORGUE SWEET HOME" 		<BR>IMMOLATION dawn of opression shirt		<BR>IMMOLATION unholy cult hooded sweater		<BR>LIBIDO AIRBAG "DICK FACE"		<BR>Manegarm  Dodsfard LS 		<BR>Master skulls LS		<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE		<BR>NINNGHIZIDDA Demigod LS		<BR>PERISHED Seid LS 		<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt		<BR>REGURGITATE "HATE FULLFILL" 		<BR>ROMPEPROP The george baker TS		<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" 		<BR>Unlord - Gladiator LS		

### Новинки... 2004

Dimas 13.09.2004 19:16:
ANOREXIA NERVOSA - 2004 - Redemption Process (Listenable Records)<BR>После своего прошлого альбома, эти французы уверенно ворвались в высшую лигу симфонического блэк-метал, наравне с грандами стиля. Новое их творение с блеском подтверждает их высокий статус. Они поменяли один французский лейбл (Осмос) на другой (Листенэйбл) и записали свой четвертый альбом, выдержанный в типичном для группы стиле, с мелодичной, торжественной и эпичной музыкой, высочайшего качества и предельно интересной. Лично для меня, этот альбом один из лучших блэковых релизов года, наравне с новыми Крэдлами.<BR><BR>JIGSORE TERROR - 2004 - World End Carnage (Listenable Records)<BR>Прослушивая дебютный альбом этой шведской группы, поневоле вспоминаешь классические творения NAPALM DEATH и TERRORAISER. Здесь собрались музыканты из различных локально известных дэт групп и нарезают олдскульный дэт метал вперемежку с грайнд-кором, и делают это весьма неплохо. Во всяком случае, у меня прослушивание этого альбома вызвало большой интерес. Так что, советую и вам ознакомиться с этим брутальным творением.<BR><BR>MANEGARM - 2004 - Vargaresa-The Beginning (Displeased Records)<BR>Этот альбом представляет собой переиздание двух первых демо-записей этого норвежского коллектива, записанных еще в 1996 году и дающих нам полное представление о том, с чего начинали эти герои викинг метала. А начинали они, как и положено, со стандартного сырого блэка, однако уже тогда интересного. Ну и конечно, отчетливо прослеживаются зарождающиеся викинг-элементы в творчестве команды. Небезынтересное творение, но по большей части, только для поклонников группы.<BR><BR>MENTAL HORROR - 2004 - Abyss Of Hypocrisy (Displeased Records)<BR>Эта бразильская формация существует уже одиннадцать лет и добилась довольно высокого статуса на андерграундной сцене. Это уже их второй альбом, после прослушивание которого, в голове остаются только такие эпитеты, вроде мегабрутальный, гиперскоростной, суперэкстремальный и тому подобное... Действительно, материал невероятно хорош, вот только качество подкачало, оставшись полностью на уровне андерграунда. А жаль... При соответственном качестве, бразильцы бы рулили с этим материалом, а все гранды дэт-метал отдыхали бы и курили в сторонке. Но похоже, бразильцам это не дано... А может быть, это мне не дано понять, что именно так и надо, именно таким (с подвальным качеством) и должен быть true death metal!<BR><BR>INTERNAL SUFFERING - 2004 - Choronzonic Force Domination (Displeased Records)<BR>Третий альбом колумбийских брутальщиков по всем статьям превосходит первые два релиза группы. Может быть, этому помогло то, что группа работала над альбомом под руководством Эрика Рутана... Поклонники жесткой экстремальной музыки останутся весьма довольны новым творением коллектива. Тотальное торнадо разрушительного дэт метал в лучших американских традициях вам гарантировано.  <BR><BR>UNCHAINED - 2004 - Unchained (Sound Riot Records)<BR>Дебютный альбом шведской мелодик-метал банды, звучащий свежо и интересно. Энергичная и мелодичная музыка, классический хэви без примесей и экспериментов. Высокое качество и хуковость материала делают альбом сильной продукцией, которой гарантирован стабильный успех у всех поклонников подобной продукции.<BR>

### Новинки... 2004

thorax 23.09.2004 16:03:
Димас, Ulvhedin и Manegarm последний выйдут на СДМ? 

### Новинки... 2004

Dimas 23.09.2004 16:14:
Ulvhedin скорее всего, а вот Manegarm нафиг...

### Новинки... 2004

thorax 23.09.2004 16:56:
Димас, спасибо.<BR>Почему Manegarm то нафиг? Ну первые два понятно, на "любителя", третий то уж точно расхватать должны были... И четвертый, по инерции, глядишь неплохо продавался бы...<BR>

### Возрождение журнала LEGION!

Sergey 22.02.2005 14:37:
Вышел пилотный номер культового журнала LEGION, некогда закрытого белорусскими властями и позднее переименованного в M-magazine. Что стало с M, думаю, все знают. У журнала сменился главный редактор, и журнал стал фактически московским. Кстати, первый номер нового М лично я считаю слабым...<BR>И вот теперь LEGION возвращается! В номере: CRADLE OF FILTH, NIGHTWISH, KREATOR, OBITUARY, TRISTANIA, UNLEASHED, THERION, CARCASS, AMON AMARTH, ENTHRONED, HECATE ENTHRONED, DAKRUA, ATOMKRAFT, ORPHANAGE, UNANIMATED, MALEVOLENT CREATION, Faust (ex-EMPEROR, now ZYKLON), Suzi Medusa (porno directriss & metal lover), Soyuz Records (label report), Quorthon: In Memoriam, AFTER FOREVER, FORGIVE ME NOT, ARGILE, FLESH DEFORMATION, DEIVOS, CATARACT, MANEGARM, SATAN'S PENGUINS + bonus traxxx (1-st sexual experience) + CDs & demoNs reviews + 2 A3 posters: CRADLE OF FILTH + BORKNAGAR, 88 pages in perfect quality!<BR>

### HOLY BLOOD - новый отличный folk-black-metal. Зацените!!!

Alexi_Wraith 19.03.2005 21:07:
Хоть я очень люблю всякие дудки и пр., но этот релиз очень приметивен, однообразен и скучен, ровно как и другой black-релиз musica prod, который они пытаются в данный момент раскручивать... А в оформлении обложки торчат уши Manegarm и Moonsorrow...<BR><BR>И ещё - блек никуя не сдох, просто его мало кто умеет готовить. Вот!

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.06.2006 15:57:
COLDSEED - 2006 - Makes The Tragedy (Nuclear Blast)<BR>Новый проект Томена (эксБГ, ныне Саваж Циркус) соединившегося со Стридом (Сойлворк, Дизармония Мунди). Ребята обещали коктейль в духе Рамштайна и Элис ин Чейнс. Получился довольно интересный материал, хотя и слегка невнятный, а местами и вовсе нудноватый, однако от обещанных команд я нашел немного черт, гораздо больше влияния здесь от Сойлворк. Сказать что за стиль - невозможно. Смесь мелодик дэта с чем то. Можно сказать, что более альтернативная версия Сойлворка, так пожалуй можно охарактеризовать. Вокал чистый/грубый 50 на 50. <BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - 2006 - Filthy Notes For Frozen Hearts (Napalm Records)<BR>Восьмая студийная полнометражная работа немецких музыкантов, окончательно скатившихся от прекрасного мелодик дэт дума в попсовый готик рок. Прямо-таки копия 69 глаз трехлетней давности. Хотя, надо признать, что музычка очень приятная.<BR><BR>BISHOP OF HEXEN - 2006 - The Nightmarish Compositions (CCP Records)<BR>Второй полнометражник израильского коллектива, спустя девять лет после дебюта. Пробыв в небытии, они снова объединились и записали очень красивый и мелодичный симфо блэк материал, сумев добиться атмосферы в лучших традициях стиля без всяких оркестров. Очень рекомендую. Вы вряд ли пожалеете.<BR><BR>MANEGARM - 2006 - Urminnes Havd - The Forest Sessions (Displeased Records)<BR>Необычный релиз шведской группы. Полностью акустический, с применением уймы народных инструментов и народных вокалов. Как говорят сами музыканты, они долго собирались записать что-то подобное, но результат превзошел их ожидания. В записи альбома участвовал шведский фолк коллектив Tvе Fisk Och En Flask. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

berserker 13.02.2007 13:47:
топ не читал, так что может набояню )<BR>хочу еще раз Satyricon, а так же:<BR>Immortal<BR>Helrunar<BR>Kampfar<BR>Manegarm<BR>Lumsk<BR>и еще много чего...<BR>

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:20:
FIMBULTHIER "The Battle Begins" - 2007<BR>Еще совсем сопливая команда с первым альбомом. Музыкально, здесь банальный мелодик дет с викинговскими завываниями. Не интересно совершенно, обыкновенно как-то. Хотя гитарист очень даже ничего. Амбиций тоже не хватает.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>MANEGARM "Vargstenen" - 2007<BR>Видна тенденция ухода от блэка и все больше и больше фолковых элементов. Не хотелось бы поиметь в будущем очередных клоунов типа Корпиклаани. Я лично уже подустал от псевдовикинговских песнопений. Но в целом,  это хороший альбом с очевидным языческим духом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>THUNDERSTONE "Evolution 4.0." - 2007<BR>Отличный, совершенно не напряжный павер с красивым вокалом. Я как-то был мало с этой командой знаком, но этот альбом мне очень понравился. С песней "Face In The Mirror" они номинировались на Евровидение 2007 от Финляндии. Их естественно не взяли. Куда уж против невъебенных талантов типа Сердючки и Серебра. Я думаю они не особенно расстроились.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>IRON SAVIOR "Megatropolis" - 2007<BR>Это те представители, от которых ничего нового ждать нехуй по определению. Ну и что. Рекомендую этот альбом слушать исключительно в бухом состоянии (причем пить надо только водку, никакого пива) и очень громко (чтобы пиздец соседям). Я так и прослушал и получил море удовольствия.<BR>German speed metal forever!!!!!<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>XYSTUS "Surreal" - 2007<BR>Эту команду я слышал впервые. Теперь я знаю какое новое лицо павер метала. Это лицо, представляет из себя, мегапопосовую, ориентировнную на клавиши музычку, с гитарой находящейся в жопе и с смазливым мальчиком на вокале. Чем то этот альбом напомни мне старую Сонату Арктику но намного хуже. Только для девок.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>SYMPHONY X "Paradise Lost" - 2007<BR>Давно про них ничего не было слышно. Я уважительно отношусь к этой команде и новый альбом честно говоря ждал. Сразу скажу что изменился голос у Рассела, видимо он постарел и осип. Музыка утяжелилась, и на мой взгляд несколько упростилась. Много самоплагиата, но все равно сильно.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>Июнь обещает интересные альбомы, кое-что послушал и в восторге. Нет, действительно 2007 год должен быть очень хорошим. <BR><BR>Кстати, кто едет на Туску 28/06/2007 на поезде из Москвы предлагаю выжрать.<BR>

### Аркона «От Сердца к Небу» 2007

Lazar 19.10.2007 11:39:
Впервые альбом появится в магазине Рок-Арсенал 30 октября, где в 19.00 все желающие могут  приобрести его , а также посетить автограф сессию группы Аркона и пообщаться с музыкантами,   и  на его презентации в клубе «Точка» 31.10. <BR>Альбом будет издан в 2-х видах: digibook и обычный CD<BR>Digibook представляет из себя красочное и объемное подарочное издание и содержит помимо не вошедших  на обычный CD треков,  объемный 28-страничный буклет с массой иллюстраций от известного бельгийского художника Криса Вервимпа (Manegarm, Marduk, Immortal, Arch Enemy…)<BR><BR>Скачать некоторые песни с нового альбома можно отсюда:<BR><A HREF="http://ifolder.ru/3792375" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/3792375</A><BR><BR><BR>Трек-Лист:<BR>Покровы Небесного Старца<BR>Гой, Купала!!!<BR>От Сердца к Небу<BR>Ой, Печаль-Тоска<BR>Гутсулка<BR>Стрела<BR>Над пропастью лет<BR>Славься, Русь!<BR>Купала и Кострома<BR>Сва<BR>Катится Коло<BR><BR>Альбом записан на студии CDM records (Moscow sound), май-сентябрь 2007, кроме : «Гой, Купала!!!» , «От Сердца к Небу» , "Ой, Печаль-Тоска", "Стрела", "Славься, Русь",  "Катится Коло"– ударные записаны на студии Gigant records <BR>Продюсирование , сведение – Сергей «Lazar» и Маша «Scream»  <BR>Мастеринг - Сергей «Lazar»  <BR>Музыка и тексты: Маша "Scream",  кроме:  "Гутсулка",  "Стрела",  "Купала и Кострома",  "Цигулар"  (музыка - народная);  "Стрела" (слова - народные);  «Гой, Купала!!!»,  «Славься, Русь!» (музыка - Сергей «Lazar») <BR><BR>В записи альбома принимали участие: <BR>Маша «Scream» - голос,  скриминг,  гроулинг , клавишные, тамбурин, комуз, акустическая гитара («Сва»),  крики ("Покровы небесного Старца", "Гой, Купала!!!", "Катится Коло"), хоровое пение  <BR>Сергей "Lazar" - гитары,  хоровое пение ("Покровы небесного Старца", "От Сердца к Небу", "Славься,  Русь!"),  крики  ("Покровы небесного Старца", "Гой, Купала!!!", "Катится Коло"),   монолог («Над пропастью лет») <BR>Руслан «Kniaz» - бас гитара <BR>Влад «Artist» -  ударные <BR>Владимир Череповский ( гр.:«Pfeyffer»  «Los Gaiteros de Moscu», «Coda»)  -  галисийская волынка (Gaita  Gallega), шотландская волынка (Small Pipe),  колесная лира (Hurdy-gurdy),  tin whistle, low whistle, сопiлка,  жалейка, блок флейта, окарина, зафун <BR>Андрей Байрамов  (гр.: "Адриан и Александр", "Los Gaiteros de Moscu") – перкуссия («Гутсулка»,  «Цигулар») <BR>Граховская Александра  (гр.: «Зьнич», «Гостица») –  хоровое пение  ("Гой, Купала!!!",  "Ой, Печаль-Тоска",  "Стрела", "Сва", "Катится Коло") <BR>Сазонова Мария  (гр.: «Зьнич», «Гостица»)  –  хоровое пение  ("Гой, Купала!!!", "Стрела", "Катится Коло") <BR>Валерий Наумов (гр. «Иван Царевич»)  - хоровое пение ("Покровы небесного Старца",  "От Сердца к Небу",  "Славься, Русь!") <BR>Александр «Шмель» (гр.: «Рарогъ», «Kalevala») - хоровое пение ("Покровы небесного Старца",  "От Сердца к Небу", "Славься, Русь!"), крики  ("Покровы небесного Старца", "Гой, Купала!!!",   "Катится Коло") <BR>Александр «Олень»  (гр.«Kalevala») - аккордеон <BR>Василий Деревянный - домра ("От Сердца к Небу", "Славься Русь")  <BR><BR>

### Сколько вы бы спустили бабла на посещение концертов тех групп, которые хотите услышать?

Sergey White Tiger 22.12.2007 15:50:
На Моторов за любые деньги... И лучше Б1 для них места не найти в Москве.<BR>На Doro, Megadeth, Moonspell, Arch Enemy, King Diamond - от 3000 до 5000<BR>Obtest, Turisas, Tyr, Manegarm, Skyforger до 1500 (если не в рылаксе)<BR>

### 19 апреля, Релакс, Moray Eel, Arcane Grail

Sergey White Tiger 02.04.2008 17:51:
епт.. ну почему в этот день?... сто лет морай ил не видел... и на тебе в один день с  Manegarm....

### Демо группы Калевала(проэкт музыкнтов из групп Невидь и Рарогъ)!!!!

Vit Belov 12.04.2008 07:33:
знаешь, Лазарь, если скрипка играет что-то типа 7/40, то это еврейская музыка:)))<BR><BR>В каком это фолк-металле это прорыв? Я поэтому и радуюсь за вас, что вы навешиваете название "металл" на всё подряд. Может это какой-то крутой фолк, а по мне так просто какие-то "бабкины" песни. Но уж точно не металл "ни разу" (с).<BR><BR>"Громом среди ясного неба" эта музыка точно не стала...<BR><BR>Вот на последней НЕВИДИ, как выясняется, было Ксении ровно столько, сколько надо, тобы не превращать пластинку в что-то из серии "Народв мира".<BR><BR>И насчёт смеха. "Гой, олень", Пастушок, мой пастушок"... Особенно это будет смешно на разогреве у MANEGARM в следующие выходные.<BR><BR>Хотя чего спорить. Люди и ДОРОГУ ВОДАНА покупают и восторгаются...

### Напалм слил клип Арконы

Hillytroot 22.05.2008 17:05:
А х** ли не новость...<BR>клип очень даже хороший :)<BR><BR>The Russian band ARKONA has joined the Napalm Records' ranks. The band's leader is the charismatic frontlady Masha Scream, who also writes all the music and lyrics, as well as delivering her fierce vocals. The band plays Slavic Pagan Metal and embellishes their versatile compositions with the use of folk instrumentation. The cover artwork was delivered by the legendary Kris Verwimp (Thyrfing, Manegarm,.) and the album itself, "Ot Serdca K Nebu" ("From the Heart to the Sky"), will be released on 4 July to most certainly take the hearts of Pagan Metal fans everywhere by storm. To catch a glimpse of ARKONA's impressive performance, check out their latest video "Pokrovi Nebesnogo Startsa" featured on YouTube <BR><A HREF="http://www.youtube.com/napalmrecords" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/napalmrecords</A><BR>as well as on our site <BR><A HREF="http://www.napalmrecords.com/files/arkona-Pokrovi-nebesnogo-startsa-laufbalken.wmv" TARGET="_blank">http://www.napalmrecords.com/files/arkona-Pokrovi-nebesnogo-startsa-laufbalken.wmv</A>

### Группа Аркона продолжила свое сотрудничество с известным бельгийским художником Крисом Вервимпом

Lazar 30.08.2008 03:11:
<A HREF="http://i064.radikal.ru/0808/01/18b5b49ff2f1.jpg" TARGET="_blank">http://i064.radikal.ru/0808/01/18b5b49ff2f1.jpg</A><BR><BR>Группа Аркона продолжила свое сотрудничество с известным бельгийским художником Крисом Вервимпом, известным по своим работам с  Enslaved, Immortal, Marduk, Manegarm, Moonsorrow,  Old Man’s Child, Nevermore, Arch Enemy, Thyrfing …<BR>На этот раз Крис занялся оформлением будущего DVD группы под названием «Ночь Велесова».<BR>Картина полностью продолжает концепцию, начатую на альбоме «От Сердца к Небу»<BR> 

### Лучший и худший концерт 2008 года

Sergey White Tiger 10.12.2008 10:06:
Лучшие:<BR>Manegarm<BR>Turisas<BR>Moonspell<BR>Kroda<BR>Mekong Delta<BR>Сварга (сольник)<BR>Obtest<BR><BR>Разочарование:<BR>Arch Enemy<BR>Within Temptation

### Лучший и худший концерт 2008 года

demonfrost 22.12.2008 04:50:
Лучшие - Iron Maiden, Korpiklaani, Turisas<BR><BR>Худший - Manegarm. И Haggard,  патамучта не доехали.

### Группа Аркона продолжила свое сотрудничество с известным бельгийским художником Крисом Вервимпом

Lazar 25.05.2009 04:44:
Завершена работа над оформлением будущего альбома Арконы<BR><BR><A HREF="http://www.arkona-russia.com/gallery/big_226.jpg" TARGET="_blank">http://www.arkona-russia.com/gallery/big_226.jpg</A><BR><BR>Группа Аркона продолжила сотрудничество со знаменитым бельгийским художником  Kris Verwimp (<A HREF="http://www.myspace.com/krisverwimp" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/krisverwimp</A>), известному многим по работе с  Moonsorrow, Enslaved, Immortal, Marduk, Manegarm, Old Man’s Child, Nevermore... а также по великолепному оформлению к прошлому альбому Арконы "От Сердца к Небу".<BR>На этот раз Крис превзошел себя, нарисовав для каждой песни из будущего альбома группы  развернутые индивидуальные  иллюстрации, которые объединил в общую художественную концепцию. <BR>Что же касается самого альбома, то сейчас он находится на финальной стадии сведения и увидит свет не ранее сентября 2009 года

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

Lazar 20.10.2009 00:57:
HeadBanger.ru - Аркона. Гой, Роде, Гой!: рецензия<BR><BR><BR><BR><A HREF="http://headbanger.ru/reviews/album-532" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reviews/album-532</A><BR><BR>Рецензии сайта<BR>Оценка: 9<BR>18.10.2009, Роман Патрашов<BR>Аркона продолжает завоевание Европы, и «Гой, Роде, Гой!» - уже второй альбом Маши Скрим и ее коллег, выходящий на уважаемом австрийском лейбле Napalm. Фирма эта известна очень придирчивым отношением к своим релизам, и «Гой, Роде, Гой!» не стал исключением – это продукт, полностью соответствующий всем европейским стандартам качества. Творчество Арконы от альбома к альбому становится все масштабнее, и в этот раз его масштаб просто поражает воображение – 80 минут музыки, над созданием которой, помимо четверых участников группы, трудилось еще 40 человек, в частности, исполнители на народных инструментах, струнный квинтет и даже женский хор дирижерского отделения училища им. Гнесиных! Более того, на альбоме можно услышать и голоса представителей лучших pagan-групп Европы – Heidevolk, Menhir, Obtest, Skyforger и Manegarm, которые раскрасили своим участием монументальнейший 15-минутный эпик «На моей земле…» - пожалуй, именно он отражает стиль сегодняшней Арконы лучше всего. Как нетрудно догадаться, на «Гой, Роде, Гой!» уже не найти прямолинейных скоростных вещей типа «Выйду я на волю» с альбома «Лепта» (2004), значительная часть материала выдержана в размеренном «качающем» темпе, но это вовсе не значит, что на диске нет хитов. Чего стоят, например, яростный заглавный трек, энергичная «Ярило» или финальная баллада «Небо хмурое, тучи мрачные»! Впрочем, как я уже писал выше, Арконе сейчас куда интереснее писать среднетемповые произведения со сложной структурой и массой фолковых инструментальных партий, для адекватного восприятия которых потребуется не одно и не два прослушивания. Если прибавить к этому еще и запредельную продолжительность диска, то становится очевидно, что фэнами он будет принят неоднозначно. Лично я бы тоже укоротил «Гой, Роде, Гой!» минут на 15, но в остальном, как говорится, сдаюсь – в жанре pagan-метал Арконе в России теперь нет равных, да и на роль лидеров стиля в Европе они претендуют более чем серьезно.

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Sergey White Tiger 24.04.2010 02:06:
Doro<BR>King Diamond<BR>Holy Moses <BR>Epica<BR>Mantus<BR>Tyr<BR>Manegarm<BR>Turisas

### Итоги 2010

hobotok 21.12.2010 21:39:
год удался: много хорошей музыки!<BR>В любой последовательности из того. что вспомнил:<BR>Jon Oliva<BR>Conducting from The Grave<BR>Avenged Sevenfold<BR>Sodom<BR>The Devils Blood<BR>Parkway Drive<BR>Manegarm(2009?)<BR>Elvenking<BR>The Morning After<BR>Pretty Maids<BR>Crashdiet<BR>Doom Unit<BR>Silent Civilian<BR>Five Finger Death Punch<BR>Mekong Delta

### Tyr

stepa 06.06.2011 22:36:
Non, я ж написал, какой pagan/viking уныл. Thyfring, Moonsorrow и т.п к ним не относятся.<BR>Не знаю, как тебе объяснить, но я четко разделяю подобные группы а-ля TYR  и а-ля THYFRING ( по духу, стилистически и качеству). <BR>А вот восторгов по Manegarm, не понимаю. Сам лично видел, как они стояли, раскрыв ебачи всей группой во время высупления Alkonost и Аркона.<BR>Вживую, Manegarm проиграл обоим по всем статьям и это было видно невооруженным взглядом и слышно таким же ухом

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Кукан Войны 22.12.2013 09:55:
HYPOCRISY End Of Disclosure<BR>KATAKLYSM Waiting For The End<BR>DEATH IN JUNE Live In Wien<BR>FESTERGUTS Heritage Of Putrescent<BR>PROTECTOR Reanimated Homunculus<BR>AMORHIS Circle<BR>Всё остальное, к сожалению, не слышал ещё - Necrophobic, Crest Of Darkness, Avulsed, Ephel Duath, Manegarm, ETOS, Dark Tranquillity, Sodom, Finntroll, Falkenbach, Suffocation.

### Новинки 2015

Dimas 27.11.2015 13:55:
рекомендую всем поклонникам Бодомских детей и Кальмаха дебютный альбом группы из Бангладеша IONIC BOND - Amavashya Lore, очень мелодично, душевно и приятно на слух, да и качество хорошее<BR><BR>любителям викинг-блэка советую новый селфтитловый альбом MANEGARM, не подвели ребята, уровень пока держат<BR><BR>ну и порадовали итальянцы OPERA IX, основатель группы - гитарист Оссиан собрал целиком новый состав с новой вокалисткой Эбигейл, которая почти не уступает знаменитой ее предшественнице Кадаверии, все тот же ритуальный блэк-дэт-дум, но песня новая только одна, зато на 15 минут, остальные вещи, перезаписанные старые вещи с новой вокалисткой тоже приобрели несколько иную огранку<BR><BR>новый альбом вышел у еще одних старичков метал-сцены - шведов TAD MOROSE, все тот же мощный прог-павер без всяких соплей и слез, хотя по сравнению с первыми альбомами уже не столь примечательный, слишком ровный, а потому кажущийся несколько однообразным, но любителям подобного тяжеляка должно понравиться, да и мелодий здесь хватает<BR><BR>очень неплох второй альбом немецкого проекта Aethernaeum - Naturmystik (2015), атмосферно-мелодичный блэк метал с фолковыми вставками и скрипичными соло, иногда напоминает самый ранний EMPYRIUM<BR><BR><BR>ну и последнее прослушанное мною - новый альбом немцев VANDEN PLAS- Chronicles Of The Immortals: Netherworld II, который является продолжением прошлогоднего одноименного альбома, все тот же лиричный и мелодичный прогрессив, без излишеств и заворотов, кстати, группа одна из самых стойких, ее состав не менялся ни разу с момента ее основания в 1986 году

