# Bloodshot Dawn



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 03.10.2014 news Melodic death metal из Англии

<P>Новое видео британской команды <STRONG>BLOODSHOT DAWN</STRONG> на песню "<STRONG>Smoke And Mirrors</STRONG>" можно посмотреть ниже. Трек взят с второго альбома команды "<STRONG>Demons</STRONG>", на выпуск которого группа собрала деньги со своих фэнов. В качестве приглашённых музыкантов в записи альбома приняли участие <STRONG>Sven De Caluwe (ABORTED, SYSTEM DIVIDE), Per Nilsson (SCAR SYMMETRY), Teemu Mantysaari (WINTERSUN), Andy James (SACRED MOTHER TONGUE) </STRONG>и<STRONG> Chris Amott (ARMAGEDDON</STRONG>, ex-<STRONG>ARCH ENEMY).</STRONG></P>
<P><STRONG></STRONG>
<CENTER><IFRAME height=315 src="//www.youtube.com/embed/oBapV_1JAeE" frameBorder=0 width=560 allowfullscreen></IFRAME>
<P></P></CENTER>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2012

Dezvortex 06.03.2012 20:29:
Bloodshot Dawn - Bloodshot Dawn. 5/5 - melodic death/thrash metal. Вот это великолепный альбом с отличными соляками, скоростной и без соплей.

### Новинки 2012

tich666 07.03.2012 22:36:
"Bloodshot Dawn - Bloodshot Dawn. 5/5 - melodic death/thrash metal."<BR>Добавлю еще в стиль Modern  и Progressive. Похоже на старый Соилворк. Но под конец заебывает. Вокал- сучий, металкоровский, на любителя. Никаких там скоростей нет, одни перепонки практически. Выше писал про этот альбом явно дилетант и малоллетний модный фэн. Трояк из Пяти за всё!

### Новинки 2012

belial 03.05.2012 20:47:
BLOODSHOT DAWN “Bloodshot Dawn” – 2012 (сильнейший дебют в стиле модернового мелодэта)<BR>Зеленые новички из Англии. Неподписанные и независимые. Позиционируются как техно-дэт. Обычно, когда в техно-дэтовых бандах нет засветившихся по моему опыту имен, это должно быть академическое бессмысленное насилование инструментов. Проверим. Да нихуя подобного, это не техно-дэт, а мелодэт шведской школы с модерновыми инфлюенциями. Немного технарский, но без фанатизма.<BR>Первое, что приходит на ум. Mix Scar Symmetry & Darkane & Omnium Gatherum & deathcore (дэткора мало, до степени харкания соплевидными отложениями в монитор, не доходит). Нет чистых вокалов. Нет попсизма. Звучит очень современно и напористо. Вокала два, от гроула, до муравьиного мегагроула на ультра-чистотах. Ультра-муравей, это драммер. Бластбиты – Да! Редкие блэко-тремолы – ДА! Сходу в голову западает акцентировка на соло-гитару. Ишь, пацаненок обслушался Ин Флеймсов с Транквилитиями. Добавил свое и техничит. А хорошо у него получается. Не отнять! Вот почему и технарями кличут. В 90-х такого музла никто бы не написал. Музыка соответствующая данному моменту в пространстве бытия.   <BR>Не концертный бэнд. Эксклюзивели для прослушки в домашних условиях. Советую приобщиться многим. Авансов пока не раздаю, но коллектив скоро подпишется. Потенциал невьебенный. Носом чую, про этих еще будут говорить. <BR>Хайрастые дэнди получили пособие по безработице авансом, на полгода вперед, и сняли вскладчину видеоклип на пятый трэк – Vision. Весь цимус в угарном рубилове, ангаре с деревянными подпорками крыши, ржавыми трубами отопления и канализации, и губастике-толстуне-драммере. Получилось по-миталлически.<BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

