# Misteltein

Дискография
"Rape the Rapture" 2000, Black Metal
"Divine. Desecrate. Complete" 2001, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Feared Creation" Magnus Gillberg (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.03.2011 18:44:
никто поменяться на что-нить интересное не хочедъ? (2 fixedk, список видел, да. но ничего не заинтересовало, увы)<BR><BR>Abigor - Supreme Immortal Art - Napalm - 1st press - black<BR>Agathodaimon - Blacken The Angel - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black<BR>Agathodaimon - Higher Art Of Rebellion - Nuclear Blast - 1st press - melodic dark black, ltd 6666 edition w/2 bonuses<BR>Ajattara - &#196;p&#228;re - Spikefarm - 1st press - melodic dark black, Sony DADC A0 matrix!<BR>Alghazanth - The Polarity Axiom - Woodcut - promo - black<BR>Amsvartner - Dreams - Blackend - 1st press - melodic death metal, recommended<BR>Anathema - Alternative 4 - Peaceville - 1st press - cult stuff!<BR>Ancient Ceremony - The Third Testament - Trisol - 1st press - occult black<BR>Antimatter - Alternative Matter (artbook, 3CD/1DVD) - Prophecy - 1st press - впечатляющий набор редких треков, фотосет и dvd с доп.материалом в мощной книге<BR>Ashes You Leave - Fire - Morbid - promo - gothic doom<BR>Avantasia - The Metal Opera Pt. II - Painful Lust - promo - power<BR>Avernus - Where The Sleeping Shadows Lie - Cursed - 1st press - doom<BR>Bathory - Nordland I - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Nordland I (digi) - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Bathory - Blood On Ice - Black Mark - 1st press - viking metal<BR>Cemetery Of Scream - Melancholy - Croon - 1st press - gothic doom<BR>Century - Melancholia - E-Wave - 1st press - gothic<BR>Cradle Of Filth - Midian - Music For Nations - 1st press - cult sympho black<BR>Cynic - Focus - Roadrunner - 2nd press - death prog<BR>Daemonarch - Hermeticum (digi) - Century - 1st press - dark black<BR>Dark - Endless Dreams Of Sadness - BMG / GUN - 1st press - doom death<BR>Dark Tranquillity - Skydancer + Of Chaos And Eternal Night - Spinefarm - 1st press - death<BR>Dimmu Borgir - Alive In Torment (shape) - Nuclear Blast - 1st press - sympho black<BR>Dimmu Borgir / Old Man's Child - Devil's Path / In The Shades Of Life - Hammerheart - 1st press - sympho black<BR>Divercia - Cycle Of Zero - Karmageddon - 1st press - goth death<BR>Einherjer - Norwegian Native Art - Native North - promo - viking black<BR>Elend - Weeping Nights (digi) - Holy - 1st press - neo-classic<BR>Enslaved - Frost - Osmose - old press - viking black<BR>Entwine - The Treasures Within Hearts - Spikefarm - 1st press - cvlt finnish gothic<BR>Fejd - Storm - Napalm - promo - folk<BR>Her Enchantment - Darkest - Burning Star - promo - death doom<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow - Red Stream - 1st press - viking black<BR>In Flames - Whoracle - Nuclear Blast - 1st press - melodic death<BR>Inner Shrine - Nocturnal Rhymes Entangled In Silence (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Inner Shrine - Fallen Beauty (digi) - Dragonheart - 1st press - gothic doom<BR>Katatonia - Night Is The New Day (digibook) - Peaceville - 1st press - melancholic rock<BR>Katra - Beast Within - Napalm - promo - gothic in vein of Nightwish<BR>Lunatica - New Shores - Napalm - promo - goth power<BR>Lux Occulta - The Mother And The Enemy - Maquiavel - 1st press - avantgarde black<BR>Misteltein - Rape In Rapture - No Fashion - 1st press - black<BR>M&#246;rk Gryning - Maelstrom Chaos - No Fashion - promo - black<BR>Mourning Beloveth - Dust - Sentinel - 1st press - death doom<BR>Mourning Beloveth - The Sullen Sulcus - Aftermath - 1st press - death doom<BR>My Dying Bride - Trinity - Peaceville - 1st press - british doom legend<BR>Necrophobic - Spawned By Evil - Black Mark - 1st press - death<BR>Necrophobic - Bloodhymns - Hammerheart - 1st press - death<BR>Neun welten - Vergessene Pfade - Auerbach - promo - neo-folk<BR>Opeth - Blackwater Park 2CD (slipcase) - Music For Nations - 1st press - prog death<BR>Otyg - Sagovindars Boning - Napalm - 1st press - folk<BR>Ragnarok - Diabolical Age - Head Not Found - 1st press - black<BR>Risk - The Reborn - SPV Steamhammer - 1st press - rare thrash<BR>Solefald - Black For Death - An Icelandic Odyssey, Part II - Season Of Mist - promo - prog viking

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 15.12.2012 01:01:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Antichrisis - 1997 - Cantara Anachoreta (Ars Metalli) blackened folk, 1st press 1100<BR>Avernus - 2000 - Where The Sleeping Shadows Lie (Cursed) death doom like Anathema/PL, rare 400<BR>Black Messiah - 1998 - Sceptre Of Black Knowledge (Last Episode) super viking black, 1st press 650<BR>Dornenreich - 1997/? - Nicht Um Zu Sterben (CCP) cvlt dark metal 400<BR>Eisregen - 2007 - Blutbahnen (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Eisregen - 2010 - Schlangensonne (digi) (Massacre) cvlt german black metal 200<BR>Immortal Souls - 2005 - Once Upon A Time In The North 2CD (digi) (Fear Dark) melodic death (album 2001 + all demos) 200<BR>Misteltein - 2000 - Rape In Rapture (No Fashion) sympho black, 1st press 600<BR>Paragon Of Beauty - 1998 - The Spring (Prophecy) gothic, 1st press 350<BR>Siebenburgen - 2001 - Plagued Be Thy Angel (digi) (Napalm) vamp sympho black, 1st press 550<BR>Spiritus Mortis - 2006 - Fallen (digi) (Black Lotus) doom 350<BR>Suidakra - 1999 - Lays From Afar (digi) (Last Episode) celtic folk black death, 1st press 600

