# Tornado

Дискография
"Triumph of the King" 2002, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Neformat" Экс-группа Николая "Tornado"

## Обсуждения


## Упоминания

### Какой драммер самый быстрый?

Nybraskin 05.09.2000 20:09:
2tornado: Я ничего не имею против Ломбардо, но ты посчитай сам - 242 удара в минуту, это "всего лишь" 4 удара в секунду. С такой скоростью я смогу по кастрюле ложкой молотить, да и притом одной рукой!! (...или ногой :))

### Какой драммер самый быстрый?

Paha 10.09.2000 20:09:
tornado! Вспомни драммера из Def Leppard !!

### Предсказания будущего хэви-метал

SatDevil 22.09.2000 09:09:
2tornado!<BR>Ну ты и нагадал, всесело будет!<BR>Что еще предвидится?

### Начало пути

Scar 26.09.2000 15:09:
Ну, как дело было... КОРОЧЕ, ИСТОРИЯ, как Мегадет перевернул мое представление о настоящей музыке:))). ну нравились мне Куин и Рэйнбоу. Металлистов терпеть не мог:))) принципиально причем. Типа музыки у них нет, все такое. типичный бред короче. Но чего-то мощного и башнесрывающего хотелось сильно. А я до этого год назад где-то на пластинке их Симфони оф Дистракшн слышал... оооочень тяжело как мне показалось... И тут... значит, 2 часа ночи...я готовлюсь к экзаменам... радио слушаю, кобзоны там, ветлицкие, реп и прочее дерьмецо, волны перебираю всякие, а у нас волна была одна местная, передавала по ночам иногда металл, рок и т. д., ... И ТУТ ... такой шквал на меня обрушился!!!!... я приххххел!... потом оказалось, что это был Мегадет "Blood of heroes". <BR>Ну и началось... все тяжелел и тяжелел. А гимном для нас были в свое время "Tornado of souls" Megadeth, и "Fucking hostile" самизнаетекого:)))) вот такая история.

### Крутое соло!!!!!

Tornado 27.09.2000 15:09:
Да иди ты, аморфная серая масса... уши раскрой! Естественно. те стили, которые ты назвал, уже с начала 90-х в могилу спускаются, только траурный марш затянулся. <BR>Ермола, если на Горбушку зайти не получится ;), приходи ко мне - у меня ето дело на виниле есть, можно согнать хоть на кассету, хоть в мп3. <BR>С громом согласен абсолютно - и в этом ключе мой стопроценнтный фаворит соло Марти Фридмэна Megadeth 90 - Tornado of Souls

### Крутое соло!!!!!

Tornado 27.09.2000 15:09:
Да иди ты, аморфная серая масса... уши раскрой! Естественно. те стили, которые ты назвал, уже с начала 90-х в могилу спускаются, только траурный марш затянулся. <BR>Ермола, если на Горбушку зайти не получится ;), приходи ко мне - у меня ето дело на виниле есть, можно согнать хоть на кассету, хоть в мп3. <BR>С громом согласен абсолютно - и в этом ключе мой стопроценнтный фаворит соло Марти Фридмэна Megadeth 90 - Tornado of Souls

### Крутое соло!!!!!

Scar 27.09.2000 16:09:
2 torbado - ну прям бальзам на душу (я про соло из Tornado of souls):))) я вот еще в последнее время просто прю от соляка из Downfall Children of bodom. Вот мля мощь!

### Крутое соло!!!!!

Seducer 27.09.2000 16:09:
2tornado: Нет, друг, не согласен насчёт опускания означенных стилей в могилу. и D1 неправ, что за последние 3 года ничего хорошего не появилось. Интересуйтесь, следите - и убедитесь!

### Крутое соло!!!!!

Seducer 27.09.2000 16:09:
2tornado:<BR>Хе-хе, уважаю тебя и твою точку зрения, но мои музыкальные пристрастия ортодоксальней и мелодичней, я ближе к  Европейской школе склоняюсь! :)

### Крутое соло!!!!!

Yermola 28.09.2000 09:09:
2 Tornado:<BR>Даймбег Дэррелл это рулез!!!! Отличное соло и клевые риффы. <BR>Вульгар Дисплей и Ковбои это супер!!!

### Крутое соло!!!!!

Yermola 29.09.2000 08:09:
To Tornado:<BR>Хвала яйцам нашелся человек который меня правильно понял!!! Именно это я хотел сказать на тему Кая и Герды (ха-ха) в смысле Хансена.<BR><BR>То Д1:<BR>1) Что то я не увидел чтобы Седусер возражал против моих гитарно-ориентированных аргументов? Может подождем что он сам скажет?<BR><BR>2) Насчет сонатной формы я с тобой согласен. Я и не говорил обратного. А с творчеством Эмерсонов и Дип перпл я, спасибо, знаком хорошо. <BR><BR>3) Играешь ли ты на гитаре я спросил не для того чтобы выставить тебя непрофессионалом, а для того чтобы знать на каком языке тебе объяснять мою мысль.<BR>ПОлучилось так что ты все же не понял, что я хотел сказать.<BR>В русском языке некоторые слова имеют разные (часто противоположные!) значения. Например слово коса имеет как минимум три значения: женская прическа, прибор для рубки сена и кусок пляжа.<BR>Так вот лад это не только кусочек на гитарном грифе между двумя железками, но и определенная последовательность звуков. И этих последовательностей довольно много. Пару из них ты даже назвал сам - мажор и минор. Вот именно второй вариант я и имел в виду.<BR><BR>4)Что касается большинства критиков то я сказал про "Вагнеровский Хэви". Этот пресловутый любимец Гитлера по совместительству был еще признанным классиком европейской школы музыки. И говоря о "Вагнеровском Хэви" мы подчеркиваем влияние европейского симфонизма на Хэлловин и иже с ними. Именно это я имел ввиду говоря о вторичности Тыкв на фоне Дип Перпл (а позднее Рэйнбоу), Эмерсон/Лэйк/Палмер, Лорда и позднее И.Мальмстина.

### Философия металла

Dikkins 19.10.2000 14:10:
2 Tornado Противостоит, куда ему деваться. Только это не отличительная черта металла. До него других борцов с системой было навалом. Разница только в форме.  У металлистов агресивнее, злее это получается,  особенно это касается музыки.

### Последние часы жизни Грибоедова (в 3-х актах)

Seducer 27.10.2000 04:10:
Но произведение гениально! Я думаю, а не начать поьтихоньку ли нам всем  создавать цикл произведений по мотивам прогонов из Борды? Undead, ты - гений. Был бы отличный конкурс на лучшее произведение, неважно в каком жанре. Комиксы, рассказы, стихи, картины, концептуальные альбомы... Специальный раздел на сайте! Международные выставки, премии!!! Фото на 1-й странице New York Times - Andrey, Undeadи Seducer насилуют Мадлен Оллбрайт на вручении премии "Грэмми", CNN из Зимбабве - Victhor, grymnihr и Dimas выступают с чтением стихов в местном сафари-парке перед стадом орангутангов, henker летит в Космос в кач-ве первой женщины космонавта от Республики Чад, Tornado и D1 устанавливают первый половой контакт с инопланетянами в районе падения тунусского метеорита и т.д. и т.п. Мировая слава и господство над умами!!!

### Гриборыб.

new sad 20.11.2000 20:11:
2Tornado: дело в том что умерщвление у меня получается намного лучше чем оживление. Так что оживление оставь более миролюбивым барышням, а меня...я замочу наконец кого-нибудь или нет?Товарисчи литераторы!К вам обращаюсь :)

### Гриборыб.

new sad 21.11.2000 21:11:
2Tornado: счетчик давным давно стоит на превьюшке. спайлог. <BR>а переносить и не надо - просто на сайте надо публиковать результаты текскеть трудов, а тут на мастдае пусть вся кухня остается!если админы не против :)

### БАБУШКИН СУНДУК!:-))

Asmodeus 24.11.2000 06:11:
2 Tornado. "формат звука этих групп такой, что бас не может спрятатся за гитарным ревом". <BR>Я правильно понял, именно "за гитарным ревом"? Т.е. получается либо рев херовый, либо бас офигенный. Но что то мне подсказывает что первый вариант более правдоподобен. Очнись приятель, эти стили вообще "тяжелыми" с очень большой натяжкой можно назвать, и то только в кавычках. Ты бы еще привел в пример какой-нибудь арт-рок. А лучше бы не болтал о халявности дэтовых и блэковых команд, а привел конкретные примеры, где там глухой, где немой, а где однорукий. В таких случаях обычно говорят: "сравнил жопу с пальцем". Где жопа, а где палец, не важно.))) Важна разница...

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

W.Smerdulak 29.11.2000 10:11:
2Tornado & Asmodeus: уважайте музыкальные пристрастия друг друга и не забывайте зачем вы в этом топике. Если позабыли, то напомню - нам совместными(повторяю, СОВМЕСТНЫМИ) усилиями нужно принять в наши ряды еще одного субъекта, подаюшего надежды. Потом она сама разберется хороша та или иная банда для нее или нет. А пока все ваши споры только отбивают желание слушать(читай "покупать") что-то из предложенного...

### Видел тут фэна Exodus...

rjh 06.01.2001 13:01:
2TORNADO-Коль,могу тебе кассетку с 92-м подарить,если найду его конечно:)

### New Paradise Lost album "Believe in Nothing"

D1 12.01.2001 19:01:
2 Tornado: А вот тут ты не прав. Как раз-таки поклонники DM очень даже слушают и новый PL и новый DARKSEED, и последние DREADFUL SHADOWS. Говорю об этом с полной уверенностью, так как лично покупал Host приятелю-депешисту и кидал ему Diving Into Darkness на болванку. А MADONNA я и сам с удовольствием слушаю:)))

### Нужен совет, господа музыканты...

pafos 13.01.2001 07:01:
2Tornado. Не продам! Я с ним сроднился и жить без него не могу.<BR>Серьезно, практически только через него играю (я по амплуа ритм-гитарист и риффы трэшовые пишу). Есть у меня еше встроенный перегруз в комбе, но он слабоват, на нем AC/DC хорошо играть или блюз или глэм. Есть еще Bluesbreaker II, но он тоже из этой области, и его еще починить надо. К Валентину заказ вряд ли поспеет, увы...

### Нужен совет, господа музыканты...

pafos 14.01.2001 04:01:
2Tornado. Пиши запрос на stnk@stnk.ru - перца зовут Сергей Тынку, и он щас в курсе того как и и чего заказано. А петро ты не бомби мейлами, я ж тебе  сказал - в петро нет их (я типа в курсе)! Кстати, общий спрос со стороны дилеров на JH составляет 400 штук!<BR>А еще маршалл грозится в этом году родить ламповую примочку (верю - это будет чума) и квак.

### Требуется советы... (Mustdie compilation)

Yermola 15.01.2001 14:01:
2 Tornado:<BR>Ник, А я вобщем-то их и не ругал. (Я про Форрест Гамп). Я сказал что они играют попсовато, зато друммер как-будто из Морбид Энджел сбежал. (Или уволен за излишнюю импровизацию!!!!!!!!!!!)

### Лучшие песни

Scar 25.01.2001 12:01:
Раньше были:<BR>Tornado of souls by Megadeth<BR>"Fucking hostile" "Greath southern trendkill" и "I can't hide" Pantera<BR>"Power" Helloween<BR>Фазер тайм и парадайз Стротоваров.<BR>Щас Mourning palace, Hunnercongen боргиров,<BR>Of dark blood and fucking, Lord abortion Крэдлов.<BR>Второй трек с альбома 96 года Асгарот<BR>Blanc fire Сонаты арктики<BR>Первый трек с последних Олдсмэнчайлдов<BR>The Human Abstract и Chariots Of Thunder Ковенантов<BR>песенка Сhildren of bodom угадайте в чьем исполнении и их же Red light in my eyes, 2 pt.<BR>Ну много короче можно перечислять, сорри не все нименования треков щас вспомню.<BR>

### Vice versa

Impaler 01.02.2001 18:02:
2DV - Оргия Праведников.<BR><BR>2Tornado - разве Crosspurposes тяжелее, чем Dehumanizer?<BR><BR>А "из категории поп в категорию металл" - не знаю, но вот в категорию "рок" перебрались в 70-х, скажем, Sweet. Притом что их поп-песенки были очень и очень успешными.

### О настоящих мужчинах

rjh 02.02.2001 14:02:
2 Tornado- Пиво на работе говоришь пьешь? письмо то мое получил али нет? Позвони мне если не сложно?<BR>Сорри за отход от темы-просто по другому этого друга не достать.Мобилу бы вял что ли:)

### О настоящих мужчинах

rjh 02.02.2001 15:02:
2 Tornado-Помнишь наш разговор у Ромы по поводу твоей поездки в Москву и примочек?<BR>Так вот -эта вещь которая мне нужна  в Москве есть у чувака Сергея Тынку.Мыло его по моему в борде кто то тебе давал. Стоит 150$.Сможешь ли ты с ним встретиться и взять мне примочку? Когда тебе бабули отдать можно?Он у меня и про ДжекХаммер твой тоже спрашивал.

### О настоящих мужчинах

Tornado 02.02.2001 15:02:
Тебе - просто вклинилось неудачно. кстати, зашли и мне фото на tornado@nursat.kz

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

River Phoenix 25.02.2001 09:02:
На роль преемников Black Sabbath Пантера лучше всего подходит, мало того, что Ансельмо везде распинается, как он их любит (помимо дэта и блэка), так и Оззи тоже сказал, что видит в Пантере Саббатов 90-х. Но только по музыке как-то не одно и то же. Короли? Не знаю. <BR>Я согласен со всем, что ты сказал про Fear Factory, Tornado. Они - супер. Но опять же, разве же они короли? Когда Саббаты рубились, особенно, когда начинали, просто не было подобного, поэтому сегодня все понимают, что они тогда были королями. Но теперь-то ситуация другая: некоторое количество направлений, групп, естественно на порядок больше (или даже на два), есть мастера разных стилей, твои и мои восторги по поводу FF или альбомов Гизера не всякий разделит.<BR>PS: JUST SAY OZZY<BR>

### Новый Alive

Sasha 13.03.2001 09:03:
2Alisa: Ia ne slyshal vtororgo al'boma' Metaliuma  ( podozrevaiu chto on gorazdo huzhe),  no 'Millennium Metal: Chapter 1' ia by otstoem ne nazval.<BR>IMHO klassnaia igra na gitare Chris Caffrey + Double bass Mike Terrana vmeste s klassnym bassom Lars Ratzis  -  is just a killer.<BR>Da plius eshe moshniy vocal Henning Basse i otlichnaiia zapis' s pergruzkoy nizkih - very agressive and even threatening. Isn't it what power metal is about ?<BR>Konechno vse eto ne delaet 'Millennium Metal: Chapter 1' albomom  N1 v 1999 godu, no uzh nikaka ne otstoy.<BR><BR>2Tornado: Da, uzh na vkus i cvet tovarishey net :) Po mne eto luchshaia SOTW cover iz vseh chto ia slyshal.<BR><BR>

### Каков стиль DreamTheater?

MFHobbit 20.03.2001 23:03:
2 Tornado<BR>Чем же это тебе немцы не угодили? =)

### Nu-metal - что это?

pafos 30.03.2001 13:03:
2Tornado именно, что под Nu-Metal америкосы понимают корн с бисквитом, а также Kid Rock, Deftones, Slipknot, Static-X, Kitty...

### Nu-metal - что это?

pafos 05.04.2001 12:04:
2Tornado. Бангл - это круто. Там, кстати, участвует и Джон Цорн в нехилых дозах. А самый угар - это Fantomas - Паттон с Ломбардо.<BR>А еще есть проект Secret Chiefs - это тот же Бангл, но без Паттона. Что в Бангле мне очень нравится, так это звуки в духе оркестра электромузыкальных инструментов Гостелерадио СССР.<BR>2Clones. Народ тут слушает много всякого, в том числе и к МИТАЛУ отношения не имеющего вообще (был топик такой, кстати). Просто МИТАЛ - это то, что мы слушаем больше всего. И в большинстве своем считаем это ню полным говном.

### Алма-Ата. 25 марта. REQUIEM, LEAD WEIGHT, VARULV

Grom 05.04.2001 16:04:
2 Tornado<BR>Всмысле ???<BR>ааа статьей !!! :о)))

### Limp Bizkit

DV 07.05.2001 13:05:
Нет, Tornado, проводя параллели с языками, тут более уместно сранение ну- и рэп-металла с языком первобытных людей. Это что касается LB и иже с ними.

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Tornado 16.05.2001 14:06:
а чего его бросать - вон, на инфе про юзеров лежит! ну, ладно - tornado@nursat.kz<BR>РИП - да имел я всех рецензентов... пардон, ругаться начинаю. ну, хвалят там его, что ил? Им же хуже!

### Ваше отношение к IRON MAIDEN 90?

Sasha 17.05.2001 10:06:
2Tornado: Естественно без обид. И естественно, то что сделал Брюс без IronMaiden ( особенно Birth ...и  Wedding ...) гораздо более Айрон, нежели у Харриса и Бэйли. Как я уже сказал, с моей точки зрения альбомы с Бэйли не типичны для Iron Maiden, однако это не делает их для меня менее интересным. Вообшем черт с ними.<BR><BR>NP Savatage Ghost in Ruins  <BR>   

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

goblin 17.05.2001 13:06:
Точна!!!<BR>LEAD WEIGHT - ПРОГРЕССИВ МЕЛОДИК ДЭС<BR>REQUIEM - MELODIC BLACK<BR>TORNADO - HARD CORE<BR>FORREST GUMP - ART ROCK (R.I.P!!!)<BR>THRON - ??? <BR><BR>И Т.Д. И Т.П.

### МЕТАЛ-СТОЛИЦА

Yermola 17.05.2001 14:06:
2 Seducer<BR><BR>Гы-гы... <BR>Сорри, ты не видел Реквием на сцене и маловато общался... (выпитая беленькая не заменит пуд соли:-))))  <BR><BR>Они точно блэк...Даже с корпс-пэйнтом. Это последние пару месяцев их тянет называться мелодик-дэтом, почему-то.<BR><BR>Ответ на ваши шапки: <BR><BR>Lead Weight - death metal with prog<BR>Requiem - black & sympho<BR>Tornado - hard core<BR>Forrest Gump - art rock<BR>Varulv - black <BR>Nagelfar - black<BR>Accent - hard & heavy<BR>Ноев Ковчег - хрен знает что типа Ред Хот Чили Пепперз<BR>Изба (как название?) - сами не знают что играют<BR>Альтернативная Космонавтика - ???<BR>Deathtrack - death<BR>Гиена - а ля Энджелриппер<BR>Халхин Гол - хард с клавишами<BR>Allons - индастриал типа...  с металлом<BR>Они (как название?) - че то тоже лабают тяжелое...<BR>Ламия - чисто бабская группа - в кожанных ремнях все! <BR><BR>Пока все. Еще вспомню - допишу.

### а теперь пройдемся по Fear of the dark 92

pafos 18.05.2001 11:05:
2tornado From Here To Eneternity

### PANTERA за и против!

Volfgan Castorz 24.05.2001 12:05:
2Tornado: с какого дуба надо было упасть, чтобы начать сравнивать пантеру с DP? Вещи несравнимые. Без DP&Sabbath вообще б митала(и пантеры)не было!<BR>А что касается непосредственно группы Pantera, то меня просто умиляет их отъевшийся гитарист. Колобок, ему бы в булочной работать..:))<BR>Что касается музыки, то по поводу 'Metal Magic', 'Project In The Jungle', 'I Am The Night' & 'Power Metal' я лучше промолчу. 'Cowboys From Hell' ещё как-то худо бедно на что-то тянет, но самое приличное начинается уже потом. 'Vulgar Display Of Power', 'The Great Southen Trendkill' - это уже вещи другого порядка. Ничего, но уж больно это всё ориентированно на американский хит-парад! Сингл 'Mouth Of War' с 'Vulgar..' попадает аж на верхушку.:)<BR>Да и до сих пор Pantera - это просто такой волосатый, трэшевый аналог Бритни Спирс, сидящий в хит-парадах.:)<BR> <BR><BR>

### PANTERA за и против!

Volfgan Castorz 24.05.2001 18:05:
2Tornado, да понятно, что ты это в шутку.. Но почему именно касаемо DP&LZ? Взял бы, хотя бы, Annihilator - они с ними хотя бы во временной шкале ближе стоят!:)<BR>

### Megadeth 2001

IronFelix 27.05.2001 03:06:
2Tornado!!!<BR><BR>Только и очтается что верить! если бы не было инфы на официальном сайте - я бы вообще про это забыл!<BR><BR>а жалко будет если не приедут!

### Да прибудет с нами MEGADETH!!!

Quint 01.06.2001 17:06:
Вот нарыл на blabbermouth.net сет-лист первого концерта грядущего тура (вместе с AC/DC 8 июня), причем сет-лист со слов Мастейна. Правда, там сказано что сет расчитан на 45 минут, да и из контекста следует, что эти песни будут только на этом концерте:<BR><BR>01. Dread and the Fugitive Mind<BR>02. Kill the King<BR>03. Wake Up Dead<BR>04. Moto-Psycho<BR>05. Return to Hangar<BR>06. Tornado of Souls<BR>07. Trust<BR>08. Symphony of Destruction<BR>09. Peace Sells...<BR>10. Holy Wars

### Вы бы сходили на концерт METALLICA?

DV 04.06.2001 16:06:
2 Doris: На гитаре, например, техник будет играть :) Вроде было уже такое, что Хетфилду руки покоцало и гитарой рулил кто-то другой.<BR><BR>А на концерт, я бы с удовольствием сходил.<BR><BR>2Tornado: В ХЗ (хе) показывали концерт в поддержку Garage Inc, насколько я помню.

### Видео клипы

technocarnivore 02.07.2001 17:08:
Tornado -  пиши в e-mail что конкретно тебя интересует...<BR>Могу на ftp выкладывать, можно еще что то придумать...<BR><BR><BR>Сам e-mail  пусть не смущает, настоящий, не сомневайтесь ;)<BR><BR><BR>

### Ваше отношение к В.В.Жириновскому

rjh 06.07.2001 10:07:
Если кто не знает В.В. Жириновский родился в г.Алма-Ата, и учился в алматинской школе №25.А потом алматинцы сделали Россиянам такой-вот подарок:)<BR>Итак,Ваше отношение к нашему (rjh,Grom,Tornado,Yermola) земляку?

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

pafos 07.07.2001 02:08:
Целых ДВА ЧАСА!!! Крута!!!<BR>Сет-лист поленюсь длинно расписывать, поэтому скажу так:<BR>Был сыгран целиком Capitol Punishment плюс<BR>Wake Up Dead<BR>She-Wolf<BR>Reckoning Day<BR>Angry Again<BR>Tornado Of Souls<BR>и с нового альбома<BR>1000 Times Goodbye<BR>Promises<BR>Return To Hangar<BR>Плюс куча нестандартных фишек...<BR>Практически идеальный сет-лист.<BR>Хотелось бы, конечно Paranoid и Anarchy in UK еще, но на этот раз без каверов. А из собственных, пожалуй, можно было бы добавить This Was My Life, Hook In Mouth, Killing Road и Mechanix %)<BR>Звук был хорош. Сыграно было слажено очень.<BR>Мустейн очень здорово пел. Лучше, чем я слышал на концертных аудио/видео...<BR>Питрелли... Не Марти, конечно, но главный экзамен (Торнадо) выдержал с честью.

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Thunderstorm 07.07.2001 03:07:
Теперь непосредственно о самом концерте. Действо началось более-менее вовремя (действительно небольшая задержка не в счет). Звук был очень приличный. Наверное кто-то опять попробует покритиковать звук, но не верьте! Ибо мне, стоявшему в первых рядах партера было прекрасно слышно и бас, и ударные, и гитары. Что уж говорить о тех кто стоял у пульта. Что касается сета, то был своеобразный best-of-Megadeth, с последнего альбома сыграли четыре вещи (MOto psycho, 1000 times goodbye, promises, dread...). Полный сет-лист пусть напишут другие (каюсь, пару песен не опознал). Наибольший угар в зале был конечно на Tornado, Symphony,Reckoning Day, ну и Peace sells... Жаль, что мало сыграли с 94 (только две первые). Питрелли? Я не гитарист, поэтому мне сложно судить о качестве его игры. Тем более в нашей части сцены он появлялся не часто. Но откровенно ничего не слажал, включая соло на Tornado. Резюмируя все вышесказанное могу сказать, что это один из самых лучших концертов что я видел (а видел я не так уж мало). Сочуствую всем кто не смог быть на концерте по уважительной причине, и презираю всех кто не был по неуважительной ( ибо на концерты групп ТАКОГО уровня ходить нужно обязательно).

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Iron Golem 08.07.2001 11:07:
Концерт был очень крут. Больше всего порадовало исполнение таких боевиков как Hangar 18, Tornado Of Souls и конечно, Holy Wars. (Вообще. Rust In Peace - мой любимый альбом). Да и новые песни совсем неплохи. Наверное, это лучший концерт из виденных мной за последние года два. Я стоял у сцены прямо по центру во втором ряду. Звук был как ни странно неплохой (что для этого зала нехарактерно). Пел Дэйв очень прилично. Правда, понимая, что его вокал не идеален он заставил активно подпевать обоих - и Элефсона и Питрелли. Питрелли смотрелся нормально, хотя предпочтительнее было видеть Фридмана, всё же вся классика была записана с ним. Но как к музыканту к нему - никаких претензий - Питрелли - гитарист очень высокого уровня и сыграть может, наверное, что угодно. Порадовало то, что выйдя после концерта из служебного входа музыканты раздали афтографы всем желающим (таковых набралось человек 20) и даже пообщались немного с фэнами. Удивительно, но музыканты даже после концерта были абсолютно трезвыми! Вот так-то, любители выпить перед концертом - берите пример со своих кумиров! <BR><BR>Осталось только раздобыть где-нибудь бутлег (интересно, записывался ли концерт с пульта?). Из мастдайцев встретил (случайно) перед концертом Владислава Николаенко из Екатеринбурга (привет, Владислав!). Кстати, встретил перед концертом одного фэна Metallica, который утверждал, что пару месяцев назад в Москву приезжал... Хэтфилд - просто как турист. Не знаю, гон это или нет.<BR><BR>NP: Amorphis - Am Universum.

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Thunderstorm 08.07.2001 14:07:
Так как пока никто не удосужился написать плей-лист, пишу песни, которыя я запомнил. Итак, Megadeth играли:<BR>c 86 -одноименную<BR>с 88 -In my darkest hour<BR>c 90 -Holy wars, Hangar 18, Tornado of souls<BR>c 92 -Symphony of destruction<BR>c 94 -Reckoning day,  Train of consequences, A tout le monde<BR>c 97 -Trust, She-wolf<BR>c 99 -Crush em<BR>c 01 -Moto psycho, 1000 times goodbye, dread and fugitive mind, Promises<BR>   Все это было точно, кроме Hangar 18, возможно вместо нее или сразу вслед за ней была сыграна Return to hangar. Была еще пара песен (кто помнит напишите), возможно с RIsk, просто это единственный альбом Megadeth который я не слышал. Порядок песен ей-богу не помню (не до этого было, да и не ставил перед собой такую задачу).<BR>np Savatage "Poets and madmen"

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

папа Хэлл 09.07.2001 11:07:
2 Tornado: на концерте она звучала аналогично дисковому варианту (ИМХО), но мне кажется далеко не самая плохая песня. Про особенности исполнения я тебе ничего не могу сказать ибо слаб в этих четвертых, восьмых и прочих)))))))))

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

pafos 09.07.2001 11:07:
Все же полный сет-лит никто так и не привел...<BR>86 - Peace Sells, Wake Up Dead<BR>88 - In My Darkest Hour<BR>90 - Holy Wars, Rust In Peace, Tornado Of Souls<BR>92 - Symphony Of Destruction, Sweating Bullets<BR>94 - Reckoning Day, Train Of Consequenses, A Tout Le Monde<BR>97 - Trust, Almost Honest, Use The Man, She-Wolf<BR>99 - Crush'Em<BR>01 - Dread And Fugitive Mind, Motor Psycho, Promises, 1000 Times Goodbye, Return To Hangar<BR>Плюс еще из "не номерных" - Angry Again и Kill The King<BR>Больше двух десятков. Клево...

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Jacob 09.07.2001 19:08:
Т.к. многие интересовались полным сет-листом, привожу его в точной последовательности:<BR><BR>1. Intro: Prince of Darkness<BR>2. Dread And The Fugitive Mind<BR>3. Kill The King<BR>4. Wake Up Dead<BR>5. In My Darkest Hour<BR>6. Angry Again<BR>7. Crush 'Em<BR>8. She-Wolf<BR>9. Reckoning Day<BR>10. Train Of Consequences<BR>11. A Tout Le Monde<BR>12. Time: The Beginning<BR>13. Use The Man<BR>14. Hangar 18<BR>15. Silent Scorn<BR>16. Return To Hangar<BR>17. Promises<BR>18. Moto Psycho<BR>19. Tornado Of Souls<BR>20. Almost Honest<BR>21. Sweating Bullets<BR>22. 1000 Times Goodbye<BR>23. Trust<BR>Encore 1:<BR>24. Symphony Of Destruction<BR>25. Peace Sells<BR>Encore 2:<BR>26. Holy Wars...The Punishment Due<BR><BR>По-моему, выглядит весьма внушительно :)<BR><BR>Хотелось бы вот что обсудить. В чем причина такой фиговой посещаемости? Неужели только Арии под силу собирать Лужники? Ведь как правильно заметил Helloween, народу было от силы тысячи три. Это при capacity в 12,000 !!! За 10 минут до начала шоу мне реально не по себе стало: увидит группа такое безобразие и урежет на фиг сет. Так что поводу повторного приезда можно расслабиться - этого точно не произойдет.

### Savatage: Poets & Madmen

Sasha 20.07.2001 19:08:
2Tornado: Ну теперь ясно почему им P&M не покатил, пусть лучше Анафемы последние слушают ... :)<BR>Np Angra 'Holy Live'

### Grindcore

B00T 25.07.2001 13:08:
2 Tornado: ND'97 не слушал. Но можно достать. Как послушаю, напишу. ОК?

### Любимое гитарное соло

pafos 12.08.2001 23:08:
Мои фавориты:<BR>Marty Frideman - Tornado Of Souls<BR>Adrian Smith - Stranger In A Strangeland<BR>Если именно, чтобы двое играло, то:<BR>K.K. Downing/Glenn Tipton - The Sentinel<BR>Chris Holmes/Randy Piper - Sleeping In The Fire (Live)<BR>Это как пример того, что называется "interplay".<BR>А если про сдвоенное соло, то<BR>Dave Mustaine/Marty Frideman - Ashes In Your Mouth<BR>K.K. Downing/Glenn Tipton - Tyrant<BR>Adrian Smith/Dave Murray - Flash Of The Blade

### Хирург рецензирует сборник МУЗЫКА

Wiseman 14.08.2001 10:09:
2 Tornado: Камень однозначно, вот только непонятно, каков смысл был Поздееву бросать этот камень - я не слышал, чтобы лично сам он что-нибудь выпускал - Irond есть Irond, а Поздеев есть Поздеев. Тема рецензий вообще очень болезненная, потому что существуют две крайности:<BR>1) рецензент и музыканты обалденные друзья, вместе пьют пиво и т.д., все рецензии слащаво-положительные, и проку от них нет никакого;<BR>2) рецензент - злопыхатель (а именно так я отношусь к Олегу), и привык засирать практически все, что слышит, и польза от этих рецензий заключается в том, что наполняет обосранных злостью и решимостью в следующий раз "надрать всем задницу" своим следующим опусом.<BR>"На труд и на подвиги нас вдохновил" (с)Михалков - Эль-Регистан

### Кроссовер: что это?

pafos 16.08.2001 12:08:
2Tornado. Сглючило меня с устатку... Перепутал Still Cyco с Prime Cuts... соррьки...

### Ваше отношение к new metal

pafos 22.08.2001 12:09:
2Tornado Последний MH это какой? А то я крест поставил жирный и безобразный на этой группе с момента выхода Burning Red. Имхо Machin Head начали с angry/thrash и мутировали в рэп-кор. Первые пара вещей на Burning Red - так вообще просто в ноль Clawfinger. А Soulfly - этно-трэш :)

### Ваше отношение к new metal

pafos 23.08.2001 11:08:
2Soulless&Tornado Да, хвалил. Клевая группа. Упор на энгри, но много чисто европейских фишек, вплоть до неоклассических моментов порой. Для группы, в которой играют 4 (из 5) темнокожих различных оттенков, а вокалист похож на нынешнего сеповского внешне, просто удивительно...<BR>Хотя лучший трэш-релиз года, пока что ИМХО Night In Gales...

### Лучший альбом PANTERA

Shkaff 11.09.2001 09:10:
2Tornado Сорри за оффтопик. Ты в "Нурсате" работаешь или у тебя там мыло только?

### PAINKILLER

Мелисов 14.09.2001 11:10:
2 Tornado: Просто на обложке нового Alive , будет изображён мой любимый музыкант :))))

### Публичная порка журнала Classic Rock (русскоязычного) за допущенные в нем ошибки

W.L.Cross 17.09.2001 12:10:
Tornado, а как же "Хард-роковый альбом группы Limp Bizkit" (см. Classic Rock #2)?

### Гроулинг.

Seducer 19.09.2001 15:09:
2 Tornado - Коль, это отвратная кассета, не надо! :)

### Обращение ко всем журналистам, тем кто пишет в русских музыкальных изданиях!!!

Vsevolod 20.09.2001 15:09:
2Tornado & Sasha. Я, между прочим, никому не давал поводов переходить на личности! Раньше я думал, что металлисты с периферии - люди действительно идейные (к каковому выводу меня привели 6 лет работы на Радио России с "Рок-интенсивом" и общение с удаленными музыкантами и фэнами). Теперь я вижу, что это не так - и среди удаленных металхедов хватает злобных завистиливых моральных лимитчиков.<BR><BR>Поскольку на уровень "дурак - сам дурак" я переходить не хочу, то советую некоторым посетителям этого топика следующее:<BR><BR>1. Немедленно приехать в Москву.<BR>2. Жить некоторое время на вокзале, одновременно обходя все редакции и рассказывая, что вы есть великий непризнанные рок-журналист, которому в жизни сильно поднасрал Всеволод Баронин.<BR>3. Поступить на работу в достославную газету МК.<BR>4. Подружиться с КаКой Деловой, П.М.Спектором и рядом других товарищей и до полнейшего усрача обсуждать с ними тему - "какой Вс.Баронин м#$&к и в музыке ни х#&а не разбирается".<BR><BR>По-моему, многие здесь уже созрели для ТАКОЙ работы в МК (а другой там не бывает)...

### Обращение ко всем журналистам, тем кто пишет в русских музыкальных изданиях!!!

W.L.Cross 20.09.2001 16:09:
2Tornado: "Он похож в виртуальности на капризного зазнайку" - ничего себе, без перехода на личности... Так в огороде бузина или борода в кустах?

### Ozzy Osbourne - Down To Earth 2001

Keeper 24.10.2001 14:31:
2Tornado: я это инфо слышал - это печально. Но вроже еще не все потеряно, так как в новости было сказано, что проект ОТЛОЖЕН, а не закрыт. Так что...

### Arch Enemy "Shadows And Dust" (последняя тема с 2001)

Martin 25.10.2001 12:49:
2 Tornado: точно, оно! Вступительный рифф содран 1 в 1, гармония чуть изменена, правда, зато ритмическая структура снята совершенно четко.

### The Cult "Beyond Good And Evil"

Sasha 31.10.2001 09:38:
Tornado, когда рецензию напишешь ?

### Нужны ли соляки???

Grom 01.11.2001 13:47:
2  Tornado <BR>это уже к нему вопрос ! :)<BR>но один хрен Мальмстин очь хороший гитарист !<BR>...у меня ни одного альбома нет... раньше была пластинка Трилогии...

### Техника игры на соло гитаре

Sasha 05.11.2001 03:25:
2 DIMITRIUS, Tornado, Pafos:<BR>Честно говоря я этот топик завел не для того, что бы узнать как народ относится к Малмстину и стиле в котором он играет ( спасибо за высказанную точку зрения anyway ), то, что мнения на этот счет разные это вполне естественно. Просто не понятно было пренебрежительное отношение некоторых товарищей к Малмстину, причем не в контексте композиторских, продьюсерских или индивидуальных качествах музыканта, а имено в плане исполнительского мастерста, типа пренебрежительного - а что он там делает - любой  так может ... Так ли ?<BR>Совственно DJ Avad отлично выразил, то что а хотел сказать -  "лояльность, корректность и элементарная формальная объективность ещё никому не мешала.... "    <BR>2RJH Концерт Малмстина в Москве был в 89 году и был это один лучших концертов которые я посетил. А народ действительно там не давился, ибо не многие тогда знали кто он такой ...

### Nu-metal - что это?

Someone 10.11.2001 14:40:
Мне кажется, что nu это сто пудов new, а если новый - значит другой, нестандартный, так что я с этим термином согласен, согласен, что даже Лимп Бизкит - ню-металл. Всё меняется, мода меняется. Но эту музыку нельзя назвать дерьмом. Ладно, допустим, можно не переваривать Лимп Бизкит из-за хип-хоповских напевов, но вот у Корна ничего рэперского нет! Вполне достойная и интересная музыка, так же как и Deftones и многие другие.<BR>Ну а о Fear Factory и Geezer вообще нечего спорить - это точно металл, причём супер-классный.<BR>2Tornado: Geezer & Fear Factory rules

### Всем фанатам ДЕЦЛА!!!!!

мясоголовый 12.11.2001 04:21:
2 Tornado:<BR>(10.11.2001 21:55):<BR><BR>с чуйством юмора фроде фсё ф парядке было... оп крайней мере с утра... :)))<BR><BR>может быть это ты что-то не понял?!<BR><BR>;)))<BR>

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Shadowspawn 13.11.2001 14:05:
2Tornado : видел этот клип не помню какой группы  с припевом матал форева, форева метал....я плякаль:)))<BR>дядбки напялили на свебя какие то мохнатые фихни, строили страшные рожи и резали трэш.... это было божественно:)<BR><BR><BR>я тут смотрю тут один хёви и повер предлагаецца...я тут думаю, что за последние десять лет гимн митала должен приобрести более тяжелые очертания, ИМХО... мля...сказанул...

### 2 Пестни

Yermola 15.11.2001 10:22:
2  Sasha <BR>:-))))))) Неа.... Это Рома... разминается под Шульдинера.<BR><BR>2  Tornado <BR>Колян, хде твоя совесть?!?! Хде рецензия на ММД в алматинской прессе?!?!?<BR><BR>Народ волнуетси.... :-)

### Новинки 16

Jacob 20.11.2001 17:41:
2 Tornado:<BR><BR>да, наконец-то вышло новое издание с переработанной обложкой.<BR><BR>Жаль только, что не удалось найти версию в стекле. В данном случае digi-pack мне не очень нравится.

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 21.11.2001 17:19:
2Tornado: Песня Металлики была записана не для сборника, а для альбома как завершающая  концептуальную мегателегу Сталхаммара по Лавкравту. Так уж получилось, что под руки подвернулся сборник.<BR>Кстати, мы оказались в проблематичной ситуации... Некоторые блэкари считают, что мы нефига не блэк-металл, а люди, которые блэк особо не любят, считают, что мы как раз являемся блэк-металл бандой, только чуть-чуть повменяемее Dark Throne...

### А вы могли бы переспать с женой/подругой лучшего друга?

Grom 30.11.2001 09:28:
2  Tornado <BR>мда я знал один такой забавный случай ! :)) <BR>не со мной правда... :))<BR>там была такая раскладка: М-Ж-П<BR>муж-жена-подруга :)

### Пиратские диски и ваше к ним отношение

Lazar 03.12.2001 13:37:
2Зловещий Черепах: Если ты это про меня, то могу сказать, что у меня в коллекции около 500 дисков и более 1000 кассет... Только все это CD-r'ы и просто кассеты.<BR>Мне не интересует фетиш обложек и я не люблю отдавать свои деньги барыгам...<BR><BR>2Odiumaniac: Там совсем другое музло, чем на Carnal Lust... Тем не менее лучше что-то, чем ничего.<BR><BR>2HYper: " Когда есть деньги то можно и на айрондовский диск потратиться"... Когда есть деньги можно и раздать их бедным... Народ жалуется, что йронд у них "скачет", я посмотрел на диск..., да штамповка у них на редкость херова, вся в разводах и каком-то кале...<BR>Фоно качественее делает (правильнее сказать, завод у которого заказывает Фоно)<BR><BR>2Tornado: Здесь ты ошибаешься... пиратство развито в Мексике и каким то образом контрабандой проникакет в Штаты... В самих Штатах пиратство исключено... За это у них мрачно ябуть.<BR>

### МЕГАДЕТ перемикшируют дебютник. ваше отношение?

Wiseman 05.12.2001 11:25:
Tornado, я могу выслать тебе mp3 с туфлями по мылу. Если очень хочется:) Какой битрейт?

### Ваше отношение к Бен Ладену...

Граф Де Митриус 11.12.2001 19:57:
У Бин Ладена уже есть сайт:<BR><A HREF="http://tihlde.org/~larstr/wtc/" target="_blank">http://tihlde.org/~larstr/wtc/</A><BR><BR>Tornado<BR>Ты не прав! Вот я например например израильтянин, потому что гражданство у меня израильское, но евреем меня не назовёшь, потому что я атеист. Получается, что я жид с израильским паспортом!:)))<BR><BR>А насчёт близнецов - бин ладен тут непричём. всё сделали американские анти-глобалисты (естессно, при помощи Мосада:))

### Ваше отношение к Бен Ладену...

Sasha 12.12.2001 09:35:
По сабжу: На дыбу его!!! (c) Tornado<BR>Офтоп: Tornado, ты что-то давно никаким альбоам разборок не устраивал ...<BR>

### Ваша ЛЮбимая песня Бони Нем

B00T 14.12.2001 16:55:
Tornado!<BR><BR>На 100% согласен. 8))) LLVL!

### Slipknot

gecko 17.12.2001 22:33:
Я Слипкнот только хвалить буду! И вааще, я люблю маньяков!!!!!!!<BR><BR>Helga: (28.06.2001 10:06)<BR>Не воюй ты с ними, по мнению некоторых с этой бороды (а таких тут не мало) Слипкнот - это рэп, а рэп - это кал и т.д... И на этом их круто замкнуло :)) ...А еще слишком умными и объективными себя считают :(((<BR><BR>Igor Kountsevich: (28.06.2001 15:06) <BR>Даже в саунде ничего общего!!! (Я тоже тащусь от Пантеры :))<BR><BR>Tornado: (02.07.2001 18:07)<BR>А мне сейчас Соулфлай больше катит :))<BR><BR>Dead Brain: (17.12.2001 06:30) <BR>Айова мне тоже по-слабже показался, но мне каться, что я просто недоврубился в него - надо еще раз послушать. Он тоже рулит!

### Разновидности посетителей Мастдая...

Seducer 19.12.2001 13:13:
2 Денис Седов:<BR>Ну, не по 10 (по 10 каждой разновидности набрать трудно - нет столький ярковыраженных и ярких вообще представителей, но наглядно - пару-тройку можно.)<BR>1 гр. - Алиса, D1, Shad, new sad (последняя ушла с концами)...<BR>2 гр. - pafos, Dikkins, Ixtiandr, Morsus, Undead, Tornado, rgh, папа Хэлл, Макс, VicThor, Alarm и др.<BR>3 гр. - любимая мной Китиара (хотя она скоро перейдёт в разряд стариков:)), Вадер и др. Те, кто меня Царём дразнят (не подумайте плохого, я сам люблю этих людей)... <BR>4 гр. - Не буду называть по двум причинам - не хочу обижать людей и к тому же плохо ники помнятся, большинству ничего не скажут, сказал же... :)<BR>5 гр. - Был когда-то некий Nils, например, "старики" помнят.<BR>6 гр. - Лёша Смеянов, Gordon Freman, Наталья Курникова, Lisa Pussicat и др.<BR>7 гр. - Ну, например, Шмель...<BR>8 гр. - В представлении не нуждаются. Abscess, Terrorizzer, Knopf, Met, Scar...<BR>9 гр. - Чёрт, ник забыл... Но таких много, даже на первой странице есть топик...<BR>10 гр. - Часто в такой роли выступали ForestElf, Bush, ваш покорный слуга тоже...<BR><BR>Кстати, есть ещё посетители, которым чаще всего просто интересно узнать "народное" мнение о собственной команде, объявить о выходе альбома, концерте, изредка потрепаться с народом, хотя в "жизненные топики" они, как правило не лезут. Это - AlexMart (Shadow Host), Rustam (Rakoth), Lazar (Rossomahaar), Evgeny Trefilov (Azeroth), Martin (Stalwart) (хотя последний часто активизируется и в других топиках) и ещё ряд музыкальных деятелей....

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 21.12.2001 14:00:
pafos. Ну, спаведливости ради надо сказать, что если раньше Ария и работала по формуле Iron Maiden, в позднем периоде творчества она начала от неё отходить, а на последних двух альбомах от Iron Maiden не осталось и следа.<BR><BR>Tornado. Так дело-то в том, что к вопросу о  величии группы каждый подходит со своими критериями. Здесь вначале попытались Арии пришить непризнанность на Западе и (якобы) малые тиражи продаж. Я попробовал объяснить, что признание на Западе ещё не признание всего человечества (кстати, Запад Европа+Америка+Япония может ведь рассматриваться как экономическая альтернатива СССР - мы и они просто были изолированы друг от друга и всё, у нас страна одна - и у них одна - имя её - Запад), и попытался объяснить, что тиражи Арии на самом деле огромны. Потом pafos сказал, что тиражи и признание в мире - фигня, главное - влияние на других (Наверное, по этому критерию Helloween - самая великая группа, понятно почему), и качество музыки. Я привёл в качестве аргумента то, что на всех кто-то влиял и т.д. (Раний Judas Priest похож на Цепеллинов, ранний Accept на Пристов и .т. - все потом нашли свою музыку -то же и Ария - начинали с Мэйденов, потом от них отошли, своё стали делать). По вопросу о качестве муз. материала - пока нет критериев это уж получается делом вкуса, но по-моему у Арии объективно музыка качественная, на мировом уровне. Если уж прибегать к экспертным оценкам - то я как раз и привёл оценку американца в качестве примера. Отчёт об Арии есть на американском сайте, а отчёта о какой-то другой группе (SE и тд.). Выводы? Получается, по всем этим критериям Ария не хуже других и что все высказанные к Арии претензии несостоятельны. А критериев величия можно много напридумывать, только вот реально определять его степнь надо как-то по их совокупности или по какой-то хитрой формуле. А так - это всё мнения.

### Отчёт о концерте Арии корреспондента американской радиостанции KNAC

Iron Golem 22.12.2001 03:41:
pafos, ну, только не говори, что Ария незаслуженно популярна. Была бы ещё хоть одна группа такого уровня и в неё бы стали вкладывать. Только у наших претендентов на место под солнцем раздолбайское отношение к делу так и прёт изо всх щелей. Ну вот скажем, ты можешь себе представить, чтобы во время выступления Арии... или скажем, Helloween, BG на сцене во время концерта тусовался какой-то народ не имеющий отношения к шоу? А вот у весьма уважаемой мною Эпидемии - пожалуйста, народу сидит на сцене больше, чем самих музыкантов. Вот с таких, казалось быц малозначительных вещей всё и начинается... Так и обречены они на то, чтобы сидеть в андеграунде, а ведь могли бы... могли бы всей стране быть известными.<BR>Да... мою фразу насчёт Helloween ты немного неправильно понял, а вообще говоря, строго наоборот. Я имел в виду, что раз Helloween оказали влияние на наибольшее число групп в мире (что я думаю, так и есть), то по обсуждаемому критерию они могут считаться самыми великими. А так, я безусловно очень уважаю Helloween, причём вплоть до позднего, ибо Dark Ride мне очень очень понравился.<BR>По поводк Diamond Head. Мне по крайней мере показалось, что у них много блюзовых фишек.<BR><BR>Tornado, так вот я как раз помню те топики, где на Арию катили бочку, поэтому и привёл независимое мнение корреспондента, которого в предвзятости обвинить трудно, ибо он иностранец.

### Tribute to LED ZEPPELIN

папа Хэлл 03.01.2002 23:12:
хм... действительно интересно послушать, что металлеры могут сделать с Лед Зеппелин<BR><BR>2 Tornado: Коля! Спокуха))) Вот когда будет трибьют Мегадэту - исполняемый италопаверщиками или тру-блэкарями, тогда будешь стреляться))))))))

### Tribute to LED ZEPPELIN

Meatgrinder 09.01.2002 13:51:
2Tornado:Тод альбом пгро готорый тды гутарижшь чаем не Led Astrey ckexfqyj

### Fear Factory - RE-manufacture

Chopper 21.01.2002 01:22:
2 Tornado<BR>Советовать ничего не могу, поскольку такое в данный момент не слушаю. Мне как-то приносили диск, там была куча разных компиляций с малозапоминающимися названиями..

### Fear Factory - RE-manufacture

Dead Brain 21.01.2002 07:24:
Remanufacture не рулит абсолютно. Я помню как обломился, купив этот альбом. До сих пор жалею, что потратил на него деньги. Хотя может я не объективен и вполне возможно, что какой-нибудь любитель Prodigy скажет: "Этот рулезный альбом рулезной группы FearFactory рулит неимоверно!!!!!" Но лично мне кислотная музыка не нравится.<BR>Tornado, ты спрашивал где достать альбомы Deftones. Ну скачай хотя бы отсюда: <A HREF="http://deftones.dax.ru/audio.html." target="_blank">http://deftones.dax.ru/audio.html.</A> Качество хуегое (128 kbit), но для ознакомления с творчеством группы пойдет. Предлагаю начать с песен Bored, 7 words, Be quiet & drive (far away), Headup (with M. Cavalera), Around The Fur, т. к. это самые прикольные песни.

### ПОЧЕМУ на борде так не любят In Flames??

SuddenHead 21.01.2002 10:03:
2Tornado: а что же это, если не митал? :)

### Короли металла и преемники  Black Sabbath

Nick M 22.01.2002 12:13:
Вот рецензия Tornado на последний релиз Слипкнота, находящаяся на этом сайте. Если все так, как он написал, то я эту группу слушать не хочу и не буду. Это и есть насилие над миталом - "структуры песен прямолинейны, нет ни отдельных соло, ни ритмических заморочек... И это при том, что в SLIPKNOT играют девять человек! "  Прямо ВИА Самоцветы какие-то!  <BR><BR>"Этот диск потеснил в британском хит-параде сверхпопулярных Бритни Спирс и FIVE. Однако приятной музыкой это назвать язык не повернется. Вступление первой песни "People = Shit" (переводите это сами!) обрадует всех фэнов грайнд-кора – классический бласт-бит! Однако за авансом продолжения не последует, и через минуту SLIPKNOT вернутся к своим традиционным ходам. Коктейль из нью-метал, дэс-метал и хардкора, который классифицировать невозможно: хаос ревущих гитар, хриплых криков, ритмической неровности… Очень агрессивно и злобно. По-своему неплохо, но немного музыки не помешало бы. Композиторских подвигов вы здесь не услышите, структуры песен прямолинейны, нет ни отдельных соло, ни ритмических заморочек и синкопирования. И это при том, что в SLIPKNOT играют девять человек! Но перехода количества в качество не наблюдается – видимо, критическая масса творческого потенциала все еще не накоплена, и потому все крайне просто: эффект давления и атаки на слушателя достигается исключительно за счет звукового хаоса, но никак не за счет свежих музыкальных идей. В результате у группы получились неплохие, но очень уж однообразные песни с одним настроением, и потому часовой диск уже на двадцатой минуте начинает утомлять. Ну а когда дело доходит до медленных композиций, то там отсутствие новых идей превращается в катастрофу – более нудных попыток музицирования, я пожалуй, еще не слышал. Правда, не обошлось без хитов. Уже неделю подряд я ловлю себя на повторении припева "people equal shit, people equal shit"… Судя по всему, то же делают и тысячи британцев: звуковой кошмар "IOWA" в первые дни появления на свет успел занять первое месте в национальном чарте Великобритании. Как это возможно сделать с такими мерзкими рожами-масками и текстами, я не представляю. Но зато теперь урод-одиночка Мэрилин Мэнсон может просто удавиться от зависти! 

### Fear Factory - RE-manufacture

Someone 23.01.2002 21:32:
Как ни странно, Ремануфактура - мой любимы альбом. Именно он лучше всего создает футурустичную атмосферу, полностью оправдывает название группы и тематику альбома. Все эти звуки машин на альбоме меня дико прут! Даже просто 3х минутный звук машин каких-то меня радует. Ремиксы первого альбома тоже ничего.<BR>2 Tornado: Я тут на борде читал давно, вроде тебе Гизер нравится, не знаешь как у него дела? Альбом выпускать собирается?

### Лучший metal-cover попсовой песни

Godtash 28.01.2002 14:16:
Therion - Summernight City и  соглашусь с Tornado: Бони Нем классно Рики Мартина перепели.

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darkeyed Tormenter 07.02.2002 22:28:
2 Tornado<BR> Спасибо за классную ссылку. А то в audiogalaxy и скорость так себе, да и перегружена она часто... Ну а про телепередачу... Прям как Немоляев :-). Лучше бы побольше альбомов записывали :-) За период существования Скид Роу можно было и больше записать :-)... Хотя, и качество могло пострадать. <BR>2 Headcrrrusher and Sasha<BR> Ну что, как от живого Skid Row впечатления? Не думаю, что там был хороший звук :-) Но ведь на таких фестивалях это не главное. С датами все таки перепутал я...<BR>Единственный клип, который я у них видел, совсем недавно показывали в Хардзоне. Был это Slave To the Grind. Очень классный клип, между прочим. <BR> 2 Ip and rjh<BR> До 18 еще не дорос, но песню уже хочу послушать :-) Может тоже пропрет... Те медляки, которые я слышал у них, мне очень нравятся... <BR>2 Privateer <BR>Если я не ошибаюсь, ты говоришь о том фестивале Монстров рока, который у меня есть частично... Но у меня без Skid Row,а так... обрывки переписанные :-) С этого фестиваля я видел свой любимый W.A.S.P. (у них тогда как раз Crimson Idol'овское турне было... эх...) и Slayer, причем, какой то невыразительный. <BR>2 StaS Hoffmann<BR>Не мог бы ты мне на мыло историю скинуть, был бы очень благодарен :-). Как я понял, МП3 диска из серии "Домашняя библиотека" у них не выходило, хоть я и упорно искал его... Так что только инет и остается... <BR>P.S.- Изабелла, благодарю Вас за посильное участие в дискуссии :-))). 

### "Властелин колец". Писать сюда :)

Izabella VW 11.02.2002 11:59:
 Tornado, хуегые персонажи... а фильм ничего:) 

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

Met 19.02.2002 12:09:
2 Tornado:<BR>А аткуда у праэктог голога? :-)

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

pafos 19.02.2002 16:01:
2Tornado: А и не надо шпарить без оглядки... последний альбом получился уж больно предсказуемым... Как раз время встряхнуться... 

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

Dime from Stuff 20.02.2002 14:17:
2 Tornado:<BR>Я думаю это все несерьезно. Филип - испорченный талантливый ребенок. Пусть говорит что угодно, лишь бы пел. Возможно он захотел некой интриги....ведь сейчас как бы относительное затишье у них - тур закончился, альбом писаться будет неизвестно когда...Только Down, Gasoline местами и проект с Alan Coe....<BR>Интригант по-моему просто....

### Любимое гитарное соло

Seducer 21.02.2002 03:15:
Хм, во многом совпадают мои предпочтения с Пафосовскими. Шедевр - Марти Фридман на Мегадэтовском Tornado Of Souls.<BR>Также дико пропираюсь от всех соло Джеффа Уотерса из Annihilator, нравятся соло Энди ЛаРока причём как в King Diamond, так и у Death (хотя в Death и Чак не оставляет равнодушным) и даже его небольшое гостевое соло на "Cold" At The Gates. Очень симпатичные соло у Алекси Лайхо.<BR>Прекрасен гитарный дуэт братьев Эммотов, также Майкл Эммотт прорулил на гостевом соло у In Flames в песне "Suburban Me" у In Flames. Также прекрасны гитарные соло Била Стира на "Polarized" Carcass.<BR>Нравятся сдвоенные соло у Хаснена/Уэйкета на "Halloween". И ещё - один из любимейших гитарных дуэтов - конечно же, Дэйв Мюррей/Эдриан Смит из Iron Maiden!!!<BR>А ещё - моя старая любовь - соло в песне "December Flower" у In Flames! :)

### Ансельмо ушел... и не пообещал вернуться!

SunSeth 21.02.2002 13:41:
Tornado, Robyn Doreian - это не он, а она. баба, причём старая и некрасивая, бывший гл. редактор англ. Metal Hammer.

### Entombed

IP 27.02.2002 23:05:
2Tornado - мне дари, можно за разумную цену, если фирмовые и собираешься выкинуть ;)))

### Entombed

Headcrusher 28.02.2002 01:33:
Tornado - Не втыкает в Энтомбед......

### Entombed

Headcrusher 02.03.2002 01:59:
2Tornado: я-бы обьяснил тебе, что туда надо втыкать.... но боюсь, что ты можешь не увидеть этот постинг, ибо мудернаторы....<BR><BR>:-)

### Сносит ли башню от 1 песни?

Alarm 08.03.2002 02:44:
Последнее, что капитально оторвало крышу - это Blind Guardian "Punishment Divine"...<BR>Неделю назад - Hypocrisy "Don't Judge Me"<BR>Недели 3 назад это был King Diamond "Spirits"<BR>По прошлому году:<BR>Angra "Rebirth"<BR>Kamelot "Don't You Cry", и 2 следующие за ней песни :)<BR>Очень сильное впечатление было от Iced Earth "Dracula", "The Phantom Of The Opera Ghost", "Damien", "Wolf"...<BR>Arch Enemy "Enemy Within", "Web Of Lies", да и остальные тоже...<BR><BR>Предыдущие несколько лет:<BR>Cradle Of Filth "Midian" - весь буквально...<BR>Testament "The Gathering" - особенно "D.N.R."<BR><BR>А из старья это<BR>WASP - весь "The Headless Children"<BR>весь Metallica "Master Of Puppets"<BR>весь Megadeth "Rust In Peace", особенно "Tornado Of Souls" :))))<BR>весь Running Wild "Death Or Glory"...<BR>весь Bling Guardian "Somewere Far Beyond",<BR>весь "Imaginations From The Other Side"...<BR>потом "Mirror, Mirror" с Найтфола...<BR>весь Death "Individual..."<BR>весь At The Gates "Slaughter Of The Soul"<BR>весь Dark Tranquillity "The Gallery"...<BR><BR>Да много ещё чего... Всего не упомнить!

### Fear Factory распались....(RIP)

Linchpin 11.03.2002 08:23:
Tornado, пасиб! Такой есть, тока могу тебя расстроить - на нем далеко не все песни. У ФФ просто дофига песен, невошедших в альбомы, а на этом диске их нет практически. И еще минус этого диска - на нем изначальная версия "Remanufacture", а ваще есть digipack с тремя бонусами, 2 из которых я нигде не встречал... Про клипы - ваще что-то было еще вроде, но утверждать не берусь.

### Fear Factory распались....(RIP)

gecko 11.03.2002 23:13:
Tornado:<BR>Мне катся, что в Диджиморттале они свое лицо не потеряли. ФФ-ская фишка налицо и там. Единств-е, что в этом альбома чужих идей у них по-привавилось (кое-кто это кешно "плагиатом" называет, ну а у меня на сей счет вообще мнение, что абсолютно новое щас уже вообще не придумать, т.е. в люб. стилях и у каждой группы можно без труда найти эл-ты других влияний, стилей, "элементов, ставших уже классическими" и т.п.) и энергетики поубавилость, что кешна и обламывает иногда... А так, качества-то у них в этом альбоме по-прибавилось даже.

### Fear Factory распались....(RIP)

gecko 12.03.2002 08:52:
Tornado:<BR>Без проблем можно выложить на:<BR>www.chat.ru и на www.hotbox.ru (тобишь <A HREF="http://www.mailru.com/)." target="_blank">http://www.mailru.com/).</A> Там и по фтп вроде есть доступ. А размер файлов - не менее 10 метров катся...<BR>...Это если этот вопрос еще волнует...

### LEAD WEIGHT -Penetrator-

Grom 18.03.2002 14:53:
2  Tornado <BR>придется еще что-нибудь хорошее написать ! :)

### Какой драммер самый быстрый?

Martin 19.04.2002 15:58:
2 Hellhammer, Tornado: По поводу Ломбардо и Мардюка - вы, ребята, о разных вещах говорите. 242 удара в минуту - это есть темп, выставляемый на метрономе, а ударов в барабан может быть в 2 или в 4 раза больше (в данном случае я думаю в 2) Умножаем - получаем примерно 500 ударов в минуту, после чего цифра 600 смотрится уже более реально

### Самый радующий альбом Slayer

Ш.З.Фреников 06.05.2002 01:37:
Tornado, www.audiogalaxy.com "Беспорядок" там есть точно. У меня он как бонус записан на последнем их альбоме (вторым бонусом там Атари Тинэйджерз Райот - Но Реморс). А вот где ж текст добыть?

### Самый радующий альбом Slayer

Tornado 06.05.2002 08:46:
по мне Рик Рубин офигенный продюсер, а сами Слэйера чего-то не того, хотя Диванное вмешательство мне очень нравиться.<BR><BR>2 Фреников - , блин, в лом мне идти на галактику, чего-то там качать, ставить эти долбанные саттелиты... может, ты мне и скинешь вещь в мп3 на tornado@express-k.kz <BR>было бы просто замечтательно...<BR>2 афина - аналогично по поводу 96. только там есть пара пролетных вещей, которые все портят, а так очень веселая пластинка!

### Лучший альбом ANNIHILATOR...

Dead Brain 13.05.2002 10:58:
А мне "Set The World On Fire" не очень нравится, "Remains" - действительно неудачный альбомец, ну да и х... с ним. А вот по части последних альбомов это вы зря, со звуком там все в порядке. Песня  "Battered" с "Carnival Diablos" - это ваще кайф.<BR>Tornado, надо в ANNIHILATOR въехать, открыть для ANNIHILATORа душу и сердце. Во как...

### Какая мелодия у вас на мобилке

pvv 15.05.2002 13:33:
На разных людев:<BR><BR>Rage - Trauma<BR>Liquid Tension Experiment - Paradigm Shift<BR>Dream Theater - Ytsejam<BR>Dream Theater - не помню. :) <BR>Megadeth - Tornado of souls ;)<BR><BR>"Нам не страшен серый волк" - на начальника. ;)

### Rage... against the machine?!?!?! :)

Dead Brain 30.05.2002 01:00:
Tornado прав!!!<BR>Lee, придется тебе RATM выкачивать, судьба у тебя панимаешь такая!

### Iron Maiden "Rock In Rio" 2002

pafos 30.05.2002 11:43:
2Tornado: ши-вулф это такой концертный номер, который надо ВИДЕТЬ. На концерте это было превосходно...

### Rage... against the machine?!?!?! :)

Lee 30.05.2002 19:08:
2Tornado: откуда такая уверенность что я не слушаю RATM? только потому что я их тут не расхваливаю? <BR><BR>я ведь всего-навсего рассказал прикол про то, что под названием RATM в аудиогалакси выложен новый альбом Rage... в неплохом качестве кстати.

### Rage... against the machine?!?!?! :)

Lee 31.05.2002 09:18:
2Tornado: рано радуешься. я ведь действительно не слушаю RATM ;) :Ь

### Iron Maiden "Rock In Rio" 2002

Tornado 31.05.2002 14:36:
2 Дайм - я, конечно, тоже себя уважаю, но... вот увижу на видео - там передумаю. а пока я сидел в наушниках и в расстроенных чуйствах... ну, конечно, может я и погорячился, но... на этом месте я подумал - это не ТРЭШ-группа! в принципе так и есть, но... вот от Tornado of souls кровища закипает! а тут какая-то любовь-морковь. а мясо где? ;-)

### лучший диск EXTREME

Headcrusher 31.05.2002 18:11:
2Tornado: Держу! :-)

### лучший диск EXTREME

AlexMart 31.05.2002 23:57:
2Tornado: FUCK YOU.... трум-пумпум.... FUCK YOU.....<BR><BR>гениально! но многое спорно... :))<BR><BR>2ХэдКрушер: угу... угу....  ты мне еще майку достань... залью пивом... :))

### Нико Макбрейн принял христианство!

pafos 05.06.2002 10:46:
2Tornado: Ну, сам Нико это не афишировал, хотя в секции Q&A на официальном сайте имеется ответ на этот вопрос.  Но всяко пресс-релизов он не распространял. А вот как та церковь начала пиаром заниматься, так и дошло до роадраннера.

### Лучший альбом Queensryche

pafos 05.06.2002 14:46:
2Tornado: Rage For Order - хороший альбом, но не драйвовый. А дебютник - драйвовый, но материал не очень силен :) 

### Лучший альбом Queensryche

Sasha 06.06.2002 09:36:
2Tornado: Шедевров не может быть много :)<BR>Все предыдушие альбомы - добротный хэви метал в духе Iron Maiden/Judas Priest/Crimson Glory того времени ...

### Лучший альбом Queensryche

pafos 06.06.2002 11:41:
2KIR Empire - коммерческий альбом, но он у них один такой.<BR>2Tornado. Ну сюжет там такой, что есть типа какая-то подпольгная организация во главе с Доктором Икс, вербующая неприкаяных молодых людей с улицы. Им они втирают, что хотят устроить революцию, а настоящие цели неизвестны. Ну и методы у них как у сект. Вот главный герой попал к ним в оборот, причем его держат на каких-то препаратах. А присматривает за ним Сестра Мэри, которую тоже с улицы подобрали. И собственно походу она вынуждена заниматься тем же, чем и на улице со своими непосредственным боссом - пастором. Круто, да? Но у них типа все равно любовь-морковь с главным героем. А потом доктор Х говорит что Мэри и пастор - слабое звено и их надо убрать. Пастора герой чпокает, потом приходит к Мэри. А убивает или дает сбежать он сам не понимает, поскоку мозги у него заширяны затраханы...<BR>Запутанный сюжет, вощемта :)

### Лучший альбом Queensryche

pafos 06.06.2002 12:10:
2Tornado: Зря ты так, Promised Land - превосходная работа.

### Лучший альбом Queensryche

Sasha 06.06.2002 12:33:
2Tornado: <BR>&lt;&lt;в принципе, согласен, неплохой альбом, но вот желание слушать все последующее он у меня взял да и убил. <BR>Кстати два последующих альбома совсем другие. <BR>Q2k впообще с альтернативно-гранжевым налетом, кстати тебе, как любителю острых ощущений может и пойти ... 

### Лучший альбом Queensryche

pafos 06.06.2002 13:06:
2Martin: Для тебя все, что легче трэша -попса? :))) <BR>2Tornado просто промисед ленд это уже не совсем митал :) <BR>

### Лучший альбом Queensryche

pafos 06.06.2002 13:20:
2Tornado: Ну, я бы не сказал, что по уровню империя хуже майндкрайма, это просто в другую степь альбом. <BR>Promised Land - это явное последствие чрезмерных туров. В интервью они говорили, что после тура Empire они и сами музыкой не занимались и не слушали ничего даже по целому году. В итоге записали нечто противоположное тому, что делали.<BR>А потом у ДеГармо просто потек чайник, имхо. А поскольку он был основным генератором идей группы, то и с ним и без него тем более получацца стало гогно.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

папа Хэлл 11.06.2002 11:03:
мда...чет новинков не было... я что ли присоединюся...<BR><BR>Из приобретенных собственно новинок:<BR>PowerGod (вроде CD-Max) - очередная часть Ивиллюции, третья. Самое интересное, что группа в очередной раз выдает отличный от предшественника материал. Но общее направление налицо - от чистейшего павера на первом альбоме до классического ураганного спидняка (а-ля ранняя Метла) в мешанине с классическим тевтонским хэви. Все на высшем уровне. Мне понравилось - 9 из 10.<BR><BR>Tornado - Triumph of the King (болванка) - германские граждане вроде. Местами хэви, местами павер - модная ныне мешанина. Обложка, названия песен - типичный павер, второго-третьего эшелона. Вроде все в целом не плохо. Правда полностью послушать диск не успел. Первые впечатления - 7 из 10.<BR><BR>Старинки:<BR>King Diamond - The eye<BR>Crimson Glory - s/t<BR>Crimson Glory - Transcendence<BR>Helloween - Keepers... - split<BR><BR>А еще...я тааааааааааакую точку нашел!!! Правда не миталл них... вообще... даже близка... более того - там торгуют МАХРОВЕЙШИМ ИТАЛО ДИСКО середины 80-х. Там были закуплены такие культовешие исполнители как Diggital Emotion, Den Harrow, Mike Marine... эх, бл...!!! где ж ты школьная юнось дискотечная...???? На той же точке еще были притарены Dschingis Khan и Alphaville ... все это сборники... лепотаааааааааааа!!!!<BR>а!!! еще прикупил сборничек группы Кармен... мда... тут меня ждала засада... М-р Лемох ака Огорцов в тупую перемикшировал и перезаписал весь материал - в результате такие боевики как Лондон Гуд Бай, Сан-Франциско, Париж звучат настолько безлико, что даже диву даесси... неудача откровенная... вот бы найти диск с записями оригинальных вариантов, где еще Боня заспивал...<BR><BR>гы-гы-гы... почитал описание Кар-мэна... хоть в рецензии помещай!!!:-)))

### Визитные карточки

Steel 19.07.2002 13:38:
Metallica - One <BR>Megadeth - Tornado of souls<BR>

### Pantera - детям!

gecko 28.07.2002 00:03:
Tornado:<BR>Кстати, насчет продаваемости...<BR>...Говорят, что именно из-за высокой продаваемости диджимортала Си Белл и свалил из ФФ. Так-ли это - не знаю (?)<BR>Кстати, на самом деле свалил или все это было - только "искусственная шумиха"?? (мне так это до сих пор пока не понятно)

### Pantera - детям!

gecko 29.07.2002 04:04:
Tornado:<BR>Я бы тоже непиратский Дмджиморал - не купил-бы....

### Хохот и ржанье в метал-песнях

Sasha 30.07.2002 07:29:
По теме:<BR>Deep Purple "Speed King"<BR><BR>Офтоп (сорри)<BR>2Tornado: (29.07.2002 12:37)  <BR>&lt;&lt; Now playing: King Crimson - In The Court of the Crimson King  <BR>????? Как ты до такой жизни докатился? :) <BR>

### ХИТ-ПАРАД ОТКРОВЕНИЙ МАСТДАЯ STRIKES BACK!

Svartur 15.08.2002 14:43:
Леди и джентльмены! Достопочтенная публика!<BR><BR>Новое - это хорошо забытое старое. И вот, копаясь в архиве Мастдая я обнаружил совершенно незаслуженно похеренную традицию составления еженедельных хит-парадов посетителей борды. Г-н rjh сей неблагодарный труд забросил, поэтому осмелюсь выступуить с попыткой реанимации этого занимательного топика.<BR><BR>Итак, на десятом месте мастер по электроакустичекой настройке поп-исполнителей Block: "...а как вы считаете, при закрытом прослушивании наиболее полно раскроются вокальные данные Шуры с отключенными темброблоками либо имеется альтернатива в виде легких подстроечных операций?"<BR><BR>Девятое место достается Tornado, защищавшему арифметические таланты Тима Смирноффа: "...да ну что вы... это же по словам! Тимофей все-таки гитарист, а не статкомитет, так что мог запросто ошибится..."<BR><BR>На восьмом месте впервые появляется наш дорогой молдавкий друг Sever, призывающий к тишине: "Постинги. Типа постинги, написанные действительно дегенератами не читаю подробно. Делать нечего- читать весь этот кал. Разговариваешь сам с собой, а я не собираюсь спорить с уебантами типа тебя и многих других. Если нечего сказать по теме, лучше всем нам дружно замолчать, а многим - заткнуться."<BR><BR>Седьмое место получает искатель истины Malfet: "...Abscess, я не говорил, что Ихти любит блэк, мне интересно почему он его любит/не любит. Интересен его развёрнутый комментарий, так сказать." Прямо как в армии, "дело не в том, умеете ли вы пришивать подворотничок к воротничку, а в самом пришивании подворотничка к воротничку..."<BR><BR>На шестом месте музыкальный авангардист ПадонокЪ: "Маладец Ляксей! Кстати не пробовал у Тарьи потребогать выполнения арии на нерукотворном памятнике?"<BR><BR>На пятом месте снова Sever, весьма фривольно просвещающий публику в области географии: "...во-вторых, я не выпячиваю Молдову и Румынию. Глобус- твоя выдумка, это полный бред." <BR><BR>Место под номером 4 занимает Stas Hoffmann, обсуждающий новое слово в технике игры на барабанах: "...я на фотках на офф.сайте ХаммерФолл видел, новый драммер юзал 4 бас-бочки... не знаю, правда, все ли 4 он юзал, но смотрится явно ни к чему..."<BR><BR>И наконец, тройка призеров:<BR><BR>Бронзовую медаль получает антрополог Vader: "А, один х..., монголы - те же китайцы, только вид сбоку..."<BR><BR>На втором месте телевизионный критик Iscander: "Кто-то сериалы смотрит,а кто-то брызжет слюной по этому поводу. Таким образом,все заняты делом ..."<BR><BR>Ну и наконец, безусловный лидер этого хит-парада - Whiplash, празднующий победу над попсовым MTV: "Главное- что мы им всем показали...хрен его знает, что мы показали, но им это не понравилось, а это рулит! неимоверно!"<BR><BR>Мои поздравления победителям!<BR>

### NILE

komsomol 16.08.2002 20:49:
2Tornado:<BR>Фоновский Найл - это лицензия с Хаммерхарта. Т.к. это по сути сборник демок, то видимо их основной лейбл, Релапс, решил не издавать его, и Найлы выпустили его на стороннем лейбле, то бишь Хаммерхарте. А может быть Релапс издал его, потом продал права на Европу Хаммерхарту, а те уже - Фоно.<BR>Т.к. Релапс у нас никто не лицензирует, то ждать остальные альбомы не приходится. А жаль. Лично я считаю их самым передовым экстремальным лейблом на сегодняшний день.

### FEAR FACTORY - история продолжается!

gecko 28.08.2002 15:11:
Tornado: (28.08.2002 09:29)<BR>На диджимортал у них нарна "слегка" крыша потекла... %-)

### FEAR FACTORY - история продолжается!

Headcrusher 29.08.2002 11:44:
2Tornado: Да, это ТЫ!

### Альбом Prodigy

Pibl 02.10.2002 16:23:
2 Tornado: В самом деле... Хуйня какая... Я сам оттуда скачал эти песни... :(<BR><BR>2 All: <BR>1) Чё за Росамахерия такая? Чё за дрянь? не слыхал совсем....<BR>2) Вы чё, тут совсем ебанулись - сравнивать The Prodigy с металлом? Это всё равно, что спорить - что лучше - котлеты или компот... Хорош поеботиной заниматься...<BR>3) "...культовая английская группа, стилистику которой даже определить невозможно с первого раза..." - ну ты и мудак, тероризер... Нахуя ж тебе группы, стиль которой можно определить сразу... Это какой-то дурдом, когда называют - это метал, это попса и т.п.... Надо глубже копать... Эксперименты - это просто супер...<BR><BR>Кста, вы видели хоть одно живое их выступление? Хотя бы по видео? Они же специально для различных туров выписывают гитариста и устраивают такой rulezzzzzz... :o 

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Doris 02.10.2002 23:57:
2Tornado<BR>Я купила себе Киллинг и в эту субботу стану  владелицей Still Alive ))))<BR><BR>Приезжай - послушаем..... ;)

### ANGRA: сдаемсу!!!

Headcrusher 04.10.2002 21:40:
2Tornado: зачем тебе нафиг Ангра сдалась?! И тем более Rebirth!? Те же не П.Панов! :-))<BR>Опомнись пока не поздно!<BR><BR>А уж если так приспичело, то послушай Angels Cry и Holy Land...<BR><BR>А если хочешь услышать что-то похожее на D.T., то лучше слушай их многочисленные проекы, ala Liquid Tension Experiment, James LaBrie's Mullmuzzler, etc.

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Doris 05.10.2002 11:07:
2Tornado<BR><BR>Это кто ж тебе сказал? ))))))<BR><BR>Не печалься...чё-нить придумаем ))))

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Knjaz Yoptanakh 07.10.2002 16:28:
Tornado: "ну, сорри, я не сдержался, сказал вслед мудаку что он мудак, виноват. но только в этом"<BR><BR>Солидарен. Он и появляется-то здесь не так часто. Поднасрёт маленько, и обратно на Дезу чешет. Молодца! :))

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Harvester 07.10.2002 22:12:
Так так, что-то я не понимаю господина Князя...Ты-то здесь причём? Будь спокойнее. Я пощщу и здесь и на Дизентерии...Что в этом плохого? Что ваще, все как один читаете Дизру? Этож не для масдеффцев-мииииталистофф. Какой смысл что-то там высматривать? И так всё ясно. Так что по субжу, об оскорблённых чувствах фэна Мегадэта, как Торнадо, говори, а не про какую-то херню. Аналитик, бля. А есои не фэн, то что тебе надо?<BR>to Tornado:<BR>Я считаю себя таким же оскорблённым, как и ты. И потому имею право высказываться о нелюбимой группе как хочу. Опять же, зайди на топик о Метле. Да там столько народу пишет, что "эта гавно, папсня, хуле тут", даже уважаемые мной люди. Скар, например. Что Мегащит святые? Итак, получаецца, что мудак из-за того, что я мудак. Интересно интересно, господин Проницатель. Я могу сказать тебе, что ты пидрило и скотоложец! Почему? Да потому что ты пидрило и скотоложец. И ты в этом виноват, а не я. Твоя логика. Вон Факер по делу говорит.<BR>to Fucker:<BR>Не вижу связи с сольниками. Человек (Кирк) выкладывает всё в Метлу, раз проектов нет. Или, может, он ленивый просто. Я не знаю. Но я знаю точно, что я поклонник их творчества (что, к сожалению, это добавляет субъективности. Но у кого её нет, хуле!) потому, что нашёл цепляющие идеи и клёвую музыку. У мегадет этого я не нашёл. А так как форум у нас свободный, то могу писать любое своё мнение. Хотя, модераторы, конечно, "боги". 

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Headcrusher 08.10.2002 09:32:
2Tornado: Ах ты, казёл! Опять начал! Ну как приезжай в Москву за пиздульками! Мы тебя бустро тут оприходуем!

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Headcrusher 08.10.2002 09:54:
Кашмар! С утра по кнопкам промахиваюсь! :-)<BR><BR>Edited:<BR>2Tornado: Ах ты, казёл! Опять начал! Ну-ка приезжай в Москву за пиздюльками! Мы тебя быстро тут оприходуем! <BR><BR><BR>

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Metalfan 08.10.2002 10:18:
Я ставлю на Tornado. Он клёвый чувак!!!<BR>Давай!!!

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Headcrusher 08.10.2002 13:08:
2Tornado: Давай! Хули!

### Новый альбом MEGADETH."Still,Alive...and Well"

Sasha 09.10.2002 08:36:
2Tornado: Здесь сейчас Олимпийские игры среди ветеранов проходят и пара моих друзей как раз осталась без медалей, я думаю они будут рады на Крашере отыграться :)

### System of a Down - новый альбом!!!

Bush 18.10.2002 12:33:
2Tornado: Я уже ни чему не удивлюсь, если выйдет стандартный американский грандж-рок. Корн тоже были с оригинальным мышлением, а превратились непонятно во что.

### Новиночки от 19.10.02

Keeper 20.10.2002 19:50:
Ну вот и мое дерьмецо подоспело. Типа, делюсь впечатлениями.<BR>Сначала о говне:<BR>1. Trail Of Tears "A New Dimension Of Might" (Napalm/Irond) 2002. Если какой нибудь ненормальный умник будет вещать о прогрессе и развитии музыкантов - не верьте! Цена этому - дерьмо! ((с) Водичка, дружбан Швейка). Говно на говне и говном погоняет! Это лабуда, херня, подстава, прогон и издевательство в одном флаконе. После прекрасного Disclosure in Red, шажок не то чтобы вниз, а в сторону - Profoundemonimum, и вот теперь это, треш твою мать, произведение, тудыть иво в качель. Какая-то приблекованная хрень, ни внятных мелодий, ни композиционного рисунка, завываение женского вокала как завывание кота, у которого яйца (ну вы понимаете). Форменное издевательство. Если встретите эту хрень  - бегите от нее как от чумы. Все, группа померла, полностью. 0/100!<BR>Ну а теперь о просто прогоне. Таковыми на сегодня являются:<BR>2. Despairation "Songs Of Love And Redemption" (Moonstorm/Irond) 2002. Очередная попсовая готическая электронная хрень. Как Иронд может называть себя ведущим МЕТАЛ лейблом уму не постижимо! б/о. (Если мы тут вообще о метале говорим, я еще надеюсь, блиа.)<BR>3. End Of Green "Songs For A Dying World" (Silverdust/Irond) 2001 - в пресс-релизе Иронда сказано: готик-дум-метал. Готик - да, дум - с натягом местами, метал - хер! Никаким металом не пахнет от энтого произведения. Мимо кассы. б/о.<BR>4. Tornado "Triumph Of The King" (Angular/Irond) 2002 - наши сербские братья... Ммм..да... Как бы братьев не сильно причесать... Задача, ёрш твою медь. Ну не убедительно у них получилось, на троечку, бляха, с минусом. Не стал я его брать - 3-/10.<BR>Ну а теперь как бы о метале наконец-то.<BR>5. Twilight "Eye For An Eye" (Lucretia/CDM) 2000. Хэви метал. Однообразный. Медленный. Местами туповатый. Итого - 2,5/5.<BR>6. Into Eternity (DVS/CDM) 2000. Типа прогрессив-дэт. Только от дэта местами слабоватый гроул, больше ничего. Местами так цепляет, но общее впечатление - одна длинная песТня. Как нашли свою фишу, так и мусолят ее 48 минут. Как миник бы пошло, но весь альбом слушать скучно - 3-/5.<BR>Ну наконец-то сладости пошли, забодай тобе комар!<BR>7. Final Breath "Mind Explosion" (NB/Irond) 2002 - если бы не качество записи - поставил бы высшую оценку. Отличный трешняк, в меру злобный, в меру мелодичный, местами очень интересный. Поет парень - именно поёт - хорошо, играют тоже хорошо, песни похожи на песни, все прилажено как надо. Действительно местами похоже на Exodus, но тока в современном ключе - 4/5.<BR>8. Himinbjorg "Haunted Shores" (Red Strean/Irond) 2002. Иронд говорит о нем как о викинг-метале. Настоящего викинга, как его понимают везде, на альбоме процентов 35-40. Остальное - среднетемповое полуакустическое музицирование, местами прогрессивное. Слушается неплохо ровно до половины. Потом, бляха, начинает утомлять. Побольше бы драйвовости, а то намешали хрен с морковкой, поди тут разберись, где башкой мотать, а где в блаженном ступоре внимать акустическим красивостям - 3/5 (за монотонность).<BR>9. Godgory "Ressurection" (NB/Irond) - шедевр, хули комментировать. Поменял спюрковку на нормальный диск, чего и всем советоваю - 5/5. (Бомба - кавер Accept, хотя и так все об этом знают...)<BR>10. Adorned Brood (Moonstorm/Irond) 2002 - каков великолепен был предыдущий Asgard (я заколебался ждать, когда Иронд издаст - взял на родном). А этот... Добавилась немчурная лирика, местами рубят толково и хорошо, в рамках Асграда, но опять до хера перегрузили акустикой, невнятными вставками разными. Опять пойдет в прессе пи*сдеж о развитии и разнообразии, за которым метальная составляющая забывается. Оставил для коллекции, буду ишшо слухать, могёт проймёт - 3++/5.<BR>11. Candlemass "Nightfall"<BR>12. Candlemass "Tales Of Creation" - классика, что тут говорить. Последний - супер, наилучший диск всех времен и народог, Найтфолл в более классичском медленном ключе сделан. Ну и бонусы, которые, как Шумахер, рулят немоверно! 10/10 за оба.

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

Martin 01.11.2002 15:19:
2 Tornado: Да, можно поподробней - когда записано, в каком составе?

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

promoter 01.11.2002 20:32:
2Tornado. Как и все новые позиции SPV, Союз естественно издаст Сепультуру. И вполне возможно, что сможет купить права у Roadrunner на ранние альбомы и переиздать их с бонусами, как это случилось с другими классическими группами. 

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

promoter 01.11.2002 20:47:
2Tornado. Что делать, что делать. О сегодняшней работе пиратов я уже постил в топике "Интересные вещи от Союза".<BR>Любой рынок это та же борьба. И CD-шный не исключение.

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

pafos 11.11.2002 14:16:
2Tornado: Ну как ты не видишь, там павера нет совсем, блека, готеки :))))))))) Это же возмутительно!!! Величайшей группы всех времен и народов Слепой Охранник нет! :))) Ночной Нужды нет!!! :))))))

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

pafos 12.11.2002 10:58:
2Max&All список составлен по опросу, а хелловин и БГ к массово популярным группам не относятся, как бы вы их не любили :)<BR><BR>2Tornado Легко. Лучший диск Judas Priest - Sad Wings Of Destiny

### Hellraiser

pafos 20.11.2002 14:23:
2Alexander Grimm: какое за бугром? ты чаво :) <BR>2Tornado Протоколы не остались, но точно помню, что были замечены заимстования у Anthrax и Megadeth

### лучший Type O Negative

SunSeth 21.11.2002 12:54:
Tornado, носяра точно дедушкин

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Keeper 21.11.2002 13:19:
Tornado: может и так, но все равно - не понимаю!

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Martin 21.11.2002 14:57:
2 Tornado: толковая рецензия!

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Lazar 22.11.2002 01:42:
2Tornado:<BR><BR>послений Корн конченный нудный кал,<BR>ощущение, что люди придумали музыку на шару прямо в студии.<BR><BR>Да и причем здесь Корн, он с Месшугой никак радом и не лежал не по стилю и не по бюджету.

### MESHUGGAH "Nothing" - какие мнения?

Martin 22.11.2002 13:17:
2 Tornado: на мой взгляд правда параллели с ню метал прослеживаются слабо, практически никак. Назвать Spasm рэпом я бы не рискнул. Что касается низкого строя - Destory Erase Impove вроде был тоже записан на семиструнной гитаре в  си (правда Nothing - вообще на восьмиструнной), так что сказать, что они простто подсели на модную фишку, никак нельзя

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Майкл 19.12.2002 08:48:
2 Tornado: мало того, что на дисках нету, тк ещё и в инете этих песен нет.. то есть они есть, но только на платных серваках....

### Самый-самый саундтрэк к фильму...

Майкл 19.12.2002 09:46:
2 Tornado - если мне не изменяет память, то это немного переделанная песня Led Zeppelin... меня она тоже пропёрла))))

### SEPULTURA - Under a pale grey sky!

CrazyCat 20.12.2002 09:06:
вот и я наконец-то нашёл. просто вещь! спасибо Tornado, просвятил ;о)<BR>...только абыдно что на пиратке...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 13:23:
Tornado: Да-да-да!...и если вам не нравится Holy Moses - тоже пшли вон отседа!!!

### Трэш-мертвый стиль!!!!

volos 25.12.2002 15:27:
торнадо, ну вот я отобедамши начну заебательную геаграпхию.<BR>слейер бля отличается музыкальна от бей ареевской каши как австралия от австрии и жопа негра от морды китайца. ферштейн?<BR>" Tornado: (25.12.2002 15:22)  <BR>  2 волос - кстати, показываю - Мартин!  "<BR>а ета вот недопонял...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 26.12.2002 11:47:
2Tornado: не знаю, на счёт *за одно с Вoлoсом*<BR>....но Слеер не из Bay-Area

### Хобби vs. Профессия

promoter 26.12.2002 17:54:
2 AesirLoki. Какой нах... выпендрёж. Это нормальное человеческое чувство (буквально на инстинктивном уровне) - быть лучше, сильнее, выше умнее, так скать, выделиться из общей толпы, стада.<BR>2Tornado. А-а-а коммерческое предприятие? Хорошо, о,кей, вот и подошли к главному. Ну, а раз человек (группа) решили выбрать это занятие объектом своей профессиональной деятельности, то и выводы соответствующие.<BR>Раз решили заняться коммерцией, и есть уверенность, что она принесёт какие-либо плоды, то как это обычно делается - берётся кредит, вкладываются собственные сбережения и вперёд, но никак не на постороннего дядю расчитывая.<BR>Пришли люди на концерт, а для этого работёнку не ма-алую надо провести, отлично, получи причитающееся. Записал альбом, подкрепил его промоушн акцией, кампанией, туром, бросились люди продукцию раскупать, лейбл доволен, тоже хорошо - получи деньги.<BR>В последнее время очень хорошо и грамотно, понимая суть и ситуацию, по этой схеме работает Катарсис. Не важно, нравится он кому или нет, но музыканты (а их в полной мере можно назвать и успешными препринимателями) работают именно так как надо. Опять же, повторюсь, говорю это без учёта своих личных симпатий. Но ведь всегда приятно, когда люди умело работают, если ты конечно не тупой завистник и злопыхатель.

### Новый альбом Satarial

Aggressive 27.12.2002 15:42:
Tornado: письмо не слал с наездом насчет Сатариала

### EXODUS на CD

Sasha 30.12.2002 09:30:
2Tornado: Как продвигается коллекционирование? Что-нибудь удалось подсобрать?<BR>Я вот тут на днях подкупил "Pleasures of the flesh" (Century Media 66044-2) и "Bonded By Blood"  (Century Media 66024-2)<BR>Что можно сказать - отличное издание, highly recommended. :)

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 04.01.2003 23:17:
Я давно не писал ничего.... с осени уж, новинок конечно масса была, но все как-то не доходили руки....<BR>Сегодня был в Рубине, вот чего приобрел\послушал<BR><BR>Ozzy - Live At Budokan' 02<BR>После видео, которое просто крышу сносит взял диск, чтобы послушать CD качестве. Видео конечно впечатляет сильнее, но и диск просто сумасшедший! Такого ломового концерта я давненько не слышал!!!<BR>10\10<BR><BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate and Fury<BR>Супер возвращение легендарных уже мелодик-дэтстеров. И альбомчик получился гораздо лучше их прошлых творений, взрослее и профессиональнее. Шведы есть шведы, в этом стиле их никому не переплюнуть. Очень большой плюс этого диска - нету никаких новомодных влияний.<BR>10\10<BR><BR>A Tribute To Helloween 2' 02<BR>Тут сплошное разочарование - итальянская и шведская павер-молодежь как всегда все испохабила.... еле дослушал до конца, и то перематывая.<BR>3\10<BR><BR>Aurora - Dead Electric Nightmares' 99<BR>Этот диск очень понравился, по стилю определить сложно, но ближе всего к небыстрому мелодик-дэту. Приятная пластинка<BR>9\10<BR><BR>Cadacross - Corona Borealis' 02<BR>Несмотря на полную смену состава, группа стала ненамного лучше по сравнению с прошлым диском. Качество стало лучше, а вот сама музыка такая же нудная.<BR>5\10<BR><BR>Inishmore - Theatre Of My Life' 02<BR>Насколько я понял, это группа их Чехии.<BR>Так вот она такая же ужасная, как и все восточноевропейские группы типа Tornado, Stainless Steel и Interitus Dei. <BR>Слушается как пародия на старый Rage, только качество записи ужасающее.<BR>3\10<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetery' 02<BR>Deranged верны себе!!! Больше добавить нечего<BR>10\10<BR>

### Со вчерашнего дня Seducer's Embrace и Lead Weight продаются в Японии.

Lazar 11.01.2003 02:35:
Tornado:<BR>"а где это продается? у этих лейблов свои магазины или они ставят свой товар на чужих полках и на каких именно?"<BR><BR>mailorder, так называемый... т.е. диски заказываемые по почте...<BR>Обычно мини-конторы делают пару-тройков дисков, меняют их активно с другими конторами и с создают свой каталог. В этом есть принцип андеграундного рынка... Большой ассортимент с маленьким кол-вом по позициям...<BR>Дебютник Росомахи таким образом разошелся немыслимым числом - 5.500 экз.<BR>Это то же кол-во, что у дебютника Thirfing при более жирной дистрибьюции.<BR>Хотя, я пизжу...<BR>Около 2000 дисков Imperium Tenebrarum реализовывали немецкие System Shock через SPV. Но тем не менее, все равно большая часть разошлась кустарным способом.<BR><BR>Рубен:<BR>" Первым делом все прогоняют через эквалайзер, выравнивая все композиции по частотному диапазону, потом все нахуй компрессируют, котом  делают фейдинги, потом лимитируют (почему не наоборот интересно), "<BR><BR>Фэйды делают "до"а в остальном - правильный принцип.<BR>И причем здесь аналог??? Обычно сгоняют на аналог при сведения, дабы придать живость фонограммы. Аналог, кстати прилично сужает динамический диапазон, но искаженную в аналоге фонограмму удобнее потом обрабатывать в цифре.<BR>Далее, берут этот "аналог" и сгоняют обратно в цифру при наиболее возможно высокой частоте дискретизации и битности...<BR>Далее....<BR>Используют параметрический эквалайзер, чтобы субъективное ощущение частот при разных трэках  не ломало. Если ты это будешь делать после динамической обработки (эквлайзер влияет в основном на тембр).. Далее, разбивают фонограмму на n-е кол-во частотных фрагментов и производят компрессию этих фрагментов, дабы компенсировать тембр фонограммы, наиболее удобно для прослушивания.. <BR>Далее, лимитирование. Это можно делать, можно и не делать. Это чисто спорт.<BR>Лимитированная фонограмма на первый взгляд кажется ярче и острее, но при прослушивании на взамикомпенсирующей громкости, можно обратить внимание, что тут-та и теряется "ширина" звучания....<BR>Балансируя между собой громкость фрагментов, ты пытаешься восстановить твое понимание фонограммы, как оно должна быть... Виноваты не мудаки-звукачи, а чудовищное лимитирование как дань моде.<BR>Отдаешь бывает клиенту его сведенку на диске, первая претензия состоит в том, что звучит не хуже, чем фирменная фонограмма, а тише!!!<BR>Куда от это денешься? Приходиться давить фанеру на -10Дб минимум...<BR><BR>Да еще нельзя забывать про дизеринг, сейчас появились неплохие алгоритмы даже для PC.<BR><BR>" Гм.... рулить баланс между инструментами после сведения за счет эквализации"<BR><BR>Кавк ты это сделаешь?.. Можно сделать субъективное ощущение баланса инструментав за счет мультикомпрессии...<BR>А вообще, бездарное сведение не один мастеринг не исправит.<BR><BR>И вообще РУбен, всю эту байду, которую ты любишь можно делать при сведении...<BR>Только никому это не нужно... Группа должна звучать естественно...<BR>Никто же мне не крутить громкость комбкика во время мои жыыырных проигрышей на концерте....<BR><BR>Вон в Саплитьюде том же динамику можно "карандашом" какую угодно нарисовать...<BR>Тебе нужно заниматься сведением, а не "мастерением" мастеренного.<BR>

### Жирнейшее предновогоднее тру-готик-пати 28 декабря

Narlin 13.01.2003 11:46:
Tornado: там просто столько интересного, что он не успевает. :)

### guns'n'roses - ваше отношение к этой группе?

R. 20.01.2003 20:40:
Tornado, музыка примитивная, мелодии вялые, явно использующие наработки монстров типа Назарета и пр., но использующие их бесталанно, какие-то квадратные мелодии получаются в результате... Тужащийся вокалист реально злит... Плохая, в общем музыка, не вызывающая особого доверия... Даже напротив....  Я ответил?..

### Худший диск вашей коллекции

Headcrusher 10.02.2003 12:03:
2Tornado: предлагаю его поменять! На что-нить..

### Худший диск вашей коллекции

Sasha 11.02.2003 03:58:
2Tornado: <BR>&lt;&lt; чур, только один! <BR><BR>Выбрать трудно, но скорее всего это первый Led Zeppelin ...

### Новинки от 08.02.03

Headcrusher 11.02.2003 12:52:
2Tornado: он его получил неправедным путём! Не надо с ним дружить! Остановим пиратство!

### Про Черный Обелиск...

Алексей(HardandHeavy) 13.02.2003 11:19:
Tornado, Хм...

### 377 фирменных CD на продажу!

Tornado 17.02.2003 07:19:
tornado@express-k.kz

### Черный Обелиск - авторство песен

Вован 17.02.2003 19:50:
Tornado, посмотри и спроси на сайте...<BR>Вот, отрывок небольшой из истории группы:<BR><BR>      ,А вообще, как рождается музыка ОБЕЛИСКА, какие проблемы возникают внутри группы, как складываются отношения между участниками коллектива? Крупнов: "Как пишем музыку? Я приношу какую-то болванку, говорю кому как играть, и начинаем... Проигрываем один раз, тормозимся и я спрашиваю: "Кого от чего "ломает"? Все высказываются, предлагают свои варианты. Учитываем это и играем снова. Так как-то кучей и придумываем... Но, естественно, если у меня есть убежденность, что это нужно играть именно вот так, то я - лидер, и мое слово всегда решающее... Однако, в последнее время я все чаще и чаще говорю: "Играй как хочешь..." А проблемы... Нет, я в общем-то всегда за всех спокоен, и особых конфликтов не возникает. Единственная проблема, которая может возникнуть - это "Вовчик" (Ермаков, - автор). Он начинает считать ("Алексис" этим, на мой взгляд, уже переболел), что лучше всех все понимает, лучше всех знает какую музыку и как нужно играть т.д. Вообще-то, по большому счету, человека в таком случае нужно отпускать на годик, чтобы он собрал свою группу, чтобы сам "потыкался" и понял, что не все так просто, как кажется... Но у меня сейчас нет ни возможности, ни времени это осуществить..." Теперь те же самые вопросы к Алексееву. Юра краток: "В музыке я всегда за тяжесть... А отношения у меня со всеми нормальные..." Ермаков: "Подход к музыке значительно изменился с 1990 года. Если раньше практически все делал Крупнов, то теперь гораздо больше возможностей творчески раскрыться получили другие члены группы. Например, когда Толик понял, что я достаточно самостоятельный человек, что легко могу сам обдумывать свои партии, то он перестал меня контролировать и теперь полностью спокоен за меня. Вообще, в ЧО каждый сам делает свои аранжировки на готовый костяк вещи. Так и пишем музыку. Однако, существуют и определенные рамки группы. В частности, они узки в том, что Крупнов не любит много вариантов с ритмикой, не любит всякие "навороты". Ему нравится более простая музыка. В то же время, широта этих рамок в том, что в этой простоте можно (и нужно) суметь выразить себя... А вот что мне очень нравится в Крупнове - это его подход к композициям, которые кого-либо "ломают". Допустим, если вещь кому-то из группы совсем не нравится, то он не настаивает на ней, а просто откладывает ее в сторону. И бывали случаи, когда потом, через какое-то время, вещь реанимировалась и занимала достойное место в репертуаре. Ведь гораздо проще понять, что именно тебе не нравиться в песне, оценивая ее по прошествии месяца, трех, года... Что же касается общения, то мне лично очень в кайф работать с "Митей". Как в музыкальном плане, так и в чисто человеческом. Но это совершенно не значит, что у меня какие-то натянутые отношения с Крупновым или "Алексисом". Да, мы все иногда друг от друга устаем, но и эта проблема решаема. В таких случаях мы просто не репетируем и отдыхаем. А когда встречаемся снова - все уже нормально..." Борисенков: "Ну, тексты - это всегда за Крупновым, а в музыку, наверное, все вкладывают поровну... Иногда кое-какие напряги возникают, но они быстро заканчиваются. А происходит это все от того, что и Крупнов, и Володя, и "Алексис" иной раз бывают очень упрямыми. Я же в конфликтах практически не участвую. Такое случается только если я за кого-нибудь "заступаюсь"... Новые музыкальные идеи предпочитаю пробовать с "Вовчиком". Мне гораздо проще оценить идею, играя с одними барабанами..." Вот такие дела творятся внутри ЧО.../<BR><BR>По ходу дела, Крупнов придумывал общий план, основную идею, а остальные придумывали риффы, соляки, до ума доводили, т.е. <BR>Как и везде, риффы придумывали гитаристы. Кстати, Алексис - большой фанат MEGADETH.<BR>Досконально не помню/не знаю, но узнаю - сообщу.

### Черный Обелиск - авторство песен

Алексей(HardandHeavy) 17.02.2003 20:38:
Tornado, Дом жёлтого сна - музыка В. Ермаков. Этт точно.

### Metallica - Megadeth? Кто кого?

Kent 04.03.2003 17:39:
Tornado; ришпект:)<BR>ударим грозным Мустэйном по пивному вокалу Хэтфилда!!!

### Hatebreed

wuazabi 30.04.2003 00:56:
Это очень злая и напористая группа, по-моему их ну никак нельзя сравнивать с Factory 81... Вообще ни с кем их особо сравнивать нельзя: мощнейшие риффы и жёсткий вокал на Perseverance 2002 года на мой взгляд уникальны - в целом настрой отдалённо можно описать вторым треком pro-pain'овского act of god (1999) "in for the kill". Хотя как музыканты Hatebreed более техничны и музыка посложнее (хотя немного, это ж харкдор!) Ещё слышал их альбом 1997 года 'satisfaction is the death of desire' - этот более панковский по сути, можно сравнить с последним pro-pain. Жутко однообразный, но просто безумно напористый, к тому же нету никаких гиатрных соло, которые так сбивают настрой ;)<BR><BR>Может слегка сумбурно написал, но суть в том, что я на 100% уверен, что Tornado эта группа понравится, главное не делать выводов, не заслушав оба альбома - 1997 и 2002 - они, на мой взгляд, очень разноплановые.

### Hatebreed

Dark Martyr 30.04.2003 05:20:
Hatebreed? Aaa, Hatebreed!! В общем, группа играет нечто среднее между последним Napalm Death, Pro-Pain и Soulfly. Довольно энергичный и жесткий метал. Это не тот скучный deathcore типа Cannibal Corpse, от которого на сон тянет. Недаром их песня "I Will Be Heard" есть в саундтрэке к фильму "xXx" (Три икса). Главное, что матов у них по-мойму нет и тексты, в принципе, тоже не на темы сатанизма или сексуальных извращений, поэтому слушать их крайне приятно.<BR><BR>Tornado, тебе эта группа понравится, если ты любишь метал типа раннего Fear Factory, современного Napalm Death, или Soulfly. Так что наслаждайся!

### Sepultura - "Roorback"

Aethirranathaz 28.05.2003 16:43:
2Tornado: Ну, не скажи - Roots, конечно, альбом своеобразный и совсем не трэшевый, но, ИМХО, все-таки клевый... А вот Against и далее - ...даже говорить не хочется:(

### Sepultura - "Roorback"

Aethirranathaz 28.05.2003 17:38:
2Tornado: А, ну тогда "согласен с предыдущим оратором"(с);)...

### Новый Альбом МетлЫ

Keeper 19.06.2003 15:53:
 Tornado: ну дык этот Ангер самая более менее приличная песня на альбоме. Все остальноэ безидейнайа мутотень.

### Новый Альбом МетлЫ

Keeper 19.06.2003 16:09:
Tornado: да просто люди от возмущения слов адекватных найти не могут для описАния этага музыКАЛьнага тварейнийа. 

### Новый Альбом МетлЫ

Andrey 19.06.2003 17:31:
 2Tornado: на ДВД играет Трухилье, только бас выведен также как на альбоме, поэтому все равно кто играет. Правда Трухилье смотрится внушительно.

### Nu Metal Bands

HELV 24.06.2003 11:40:
2Tornado<BR>Коля, вот лови<BR><BR>rus.ash.ru<BR>nuc.ru<BR>aside.ru<BR><A HREF="http://altcore.ru/forum/index.php" target="_blank">http://altcore.ru/forum/index.php</A>

### Nu Metal Bands

Son of Nothing 24.06.2003 23:36:
2 Dark God<BR>Респект! Вот так вот без лишнего выеб*на взял и расставил всё по своим местам! :)<BR><BR>Кстати, если уж на то пошло, то Guano Apes и Evanescence, тоже не является nu-metal, как не является им Clawfinger, не говоря уж о Muse или The Bloodhound Gang... :) Еще бы Тату nu-metal'ом обозвали: у них вон в припевах иногда гитарки жужжат да и чуваки из IFK с ними теперь на концертах играют, чем не nu-metal? :)))<BR><BR>2 Tornado<BR>NIN, конечно, не nu-metal, но, собственно, Dark God отнес их к альтернативе. Если быть более совсем точным, то это индастриал.<BR><BR>Собственно из нью-металла полностью радуют только System of a Down. Частично: Deftones, Disturbed, Coal Chamber, Reveille, Korn...<BR><BR>Думаю через пару лет в эту компанию можно будет занести и In Flames. :)))) Вот только покатаются еще немного со Slipknot...

### Закончены запись, сведение и мастеринг нового альбома питерской группы STALWART. Зацените mp3

-=SoullesS=- 05.07.2003 03:49:
2 Tornado:<BR>Хех... Интересно, товарисч... Симфо-элементы и клавиши "портят брутальную картинку"...<BR>Нну не знаааюююю...<BR>Клавиши, на мой взгляд, всегда только ОБЛАГОРАЖИВАЮТ тяжёлую музыку...<BR><BR>А в Скандинавии надо просто поставить ограничение на покупку инструментов:))) Хотття играюттт челллы оттуддда круттто:)))<BR><BR>ЗЫ: Ничего личного. Ок?<BR>Просто я ПРОТИВ "чистой брутальщины":)

### "Змееподобные гитарные риффы..."

Dark Martyr 05.08.2003 10:56:
2 Tornado:<BR>Думаешь, правка бы помогла? Другие здесь такого мнения, что это бесполезно, так как чушь написана...

### "Змееподобные гитарные риффы..."

BigD 07.08.2003 17:10:
КМС, я оценил твои рицынзёрские таланты ещё когда не постил на дизу :)<BR><BR>А недавно наткнулся на твою рецу на Hate Eternal. <BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/hate_eternal/6337/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/hate_eternal/6337/</A><BR>Какой слог! Какая оценка! Чувствуецца рука гуру в брутал-дэте. Наверное, их первый альбом ты тоже по достоинству оценил? Кстати, какие конкретно команды были распущены после концерта? :о))<BR><BR>Что-то совсем плохо на маздае с рецензентами. Tornado, спасай маздай!

### iron  maiden - dance  of   death

Headcrusher 19.09.2003 11:25:
2Tornado: О-о-о-о-о-о... Алексей Морозов - это известный рок-деятель нашего времени, Сподвижник Адама Беляева (Gost Music).

### Раскол в SOULFLY

Headcrusher 23.09.2003 12:50:
2Tornado: Да и хрен с ними! На свете полно других классных банд.

### Раскол в SOULFLY

CrazyCat 23.09.2003 13:17:
похоже Мах слегка приплюснутый на голову: ни с кем не может ужиться, а жаль. полностью согласен с Tornado, абыдно :о(<BR>...все войны на земле происходят из-за баб...

### 29 октября - Moray Eel в Авалоне

aristokraft 23.10.2003 20:04:
 Tornado:(22.10.2003 10:27)     <BR>  Архи, это смотря какие девочки... девочки бывают разные... 8-) удачи MORAY EEL!!!!!!! <BR><BR>Tornado, Привет!!! <BR>И тебе желаемс того же!!<BR>Ты с Андрюхой еще играешь!<BR>Если да то привет ему мачи и поздравления с прибавлением!!! :))<BR>Девочки даз ист гут :)) <BR>Вот и натащим на концерт всяких девочек от дредастых до хайрастых. Так, что   тем кто любит угар и девочек!  Рекомендуется посещение сего мероприятия...<BR>

### Superjoint Ritual

Чорт 24.10.2003 10:15:
offtop: 2 Tornado - Слушай, а в русской лицензии "Vulgar Hits" Pantera есть двд с клипами?

### 29 октября - Moray Eel в Авалоне

aristokraft 24.10.2003 13:04:
<BR>АристокраФт, дредастые девочки не есть гут 8)<BR><BR>Ну вот теперь женщины будут учить нас , с кем нам ебаться :(((....<BR>Мамзель не учите нас жить !!!!<BR><BR>не то что роскошные металлистки с их <BR>обалденными гривами....... там кончить можно только от одного вида струящихся переливающихся локонов...<BR><BR>Ага главное чтобы с фэйсой все в порядке было :))  <BR>У лошадей тоже гривы есть !!<BR> <BR>Tornado chek mail!!! :))<BR>На сайт лезть  не стал, испугался за нападение внеземной цивилизации :))<BR><BR>

### ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК, KRUGER, MORAY EEL, DESPAIR, ОРДАЛИОН 29.11.2003 в Р-Клубе

aristokraft 27.11.2003 16:37:
2 Zagremel (Carniburo) & Tornado<BR>Ребята записать не получилось гитарист собака на права сдавал мы лучше сыграем :)) 

### А новинки где?

Seducer 28.11.2003 14:12:
 "Tornado:(28.11.2003 11:49)     <BR>  2 Эдди - сорри за флейм, но прям-таки просится - если любить музыку, Фальконер как-то тож не очень... 8-)"<BR><BR><BR>Колян, 10 баллов!!! :))))))<BR> <BR>

### Адские Новогодние Новинки

aristokraft 04.01.2004 01:46:
Dew Scented - 2003<BR>MORBID ANGEL Heretic<BR>Spastik INK - просто суперская банда  <BR>GORGUTS - OBSCURA а эти дикая смесь  Атеиста и Mahavishnu Orchestra<BR>2Tornado<BR>Коля а вот меня, как раз таки дико проперло сие творение.<BR>Особенно 7-я вещь  in the name of god  эта композиция просто сносит крышу!!!<BR><BR>

### Адские Новогодние Новинки

Pussy Berzerker 08.01.2004 19:00:
2 tornado: а чего в нем интересного и отличающегося от предыдущих? я просто албум этот ещё не слышал :-)

### архивы Эдди

Keeper 10.01.2004 21:47:
Tornado: я работаю над этим! -)))

### Адские Новогодние Новинки

Kostolom 11.01.2004 16:30:
Uneral, на Days Of Purgatory всего две-три новые песни, а все остальное - вещи с первых трех альбомов, переигранных заново.<BR>Tornado и Лось - Death City является первой и авторитетнейшей российской металл-энциклопедии, статьи для которой писали авторитетнейшие и опытнейшие рок-журналисты из Рок-Сити. Все это в совокупности является для меня большим авторитетом, чем ваши постинги, вместе взятые. Вы уж извините...

### Адские Новогодние Новинки

Headcrusher 14.01.2004 14:37:
2Tornado: Да не, Kostolom - парень неплохой! Пытливый ум, так сказать...  ...и *Хранитель Снов* было-бы без него очень скучно слушать...<BR><BR>:-)

### Адские Новогодние Новинки

Просто Лось 15.01.2004 12:15:
2 Tornado<BR>Да плюнь ты на него, пусть читает и рассказывает чего хочет...

### Адские Новогодние Новинки

Windrider 15.01.2004 16:23:
2Tornado: Ответ нихх не принимается - очень глупый!!!

### Новый Dream Theater

Quash! 29.01.2004 12:20:
По теме:<BR>Лично я, слушаю сей диск с большим удовольствием. Здесь есть почти всё то, что мне нравится в метал-музыке. Но всё-таки, как ни больно это признавать, соглашусь с Tornado, что местами (очень редко) всё звучит как-то скучно... и просто сидиш и ждёш упёршись глазами в потолок, когда же начнётся то, ради чего диск был включен.<BR>Ну а в целом нельзя не отметить высокое мастерство исполнения.<BR><BR>Скачать этот альбом в mp3 - 192kb можно на www.timus.ru/mp3 занимает 95мб - не пожалеете ;).

### Новый Dream Theater

Rainmaker 01.02.2004 02:37:
2Tornado: Мура я люблю. И решение его разоравть с прогом уважаю. Остальные мысли излагались в статьище, посвященной OSI.<BR>Он, безусловно, композитор. Он работает с гармониями, со звуком. С музыкой. Как "клавишный герой" он тоже был неплох - попробуйте изобразить вступление к 6:00, будет весьма сложно. Но он никогда не был "поливальщиком", его импровизации строили по отличному от Петрручиного принципу. А вот Рудесс всегда идет с П. в унисон, мне каацца.<BR>Мур был чем-то... вроде противоположного полюса, взаимодействие с ним порождало движение внутри. А в нынешнем ДТ такого нет. Счастлииииииииивая семья. Никакого прогресса. Наслаждаются жистью. Это блестяще работало в сайд-проджектах типа ЛТЕ, но это хромает эээ.. in a long term, так сказать.<BR>По поводу ЛаБри не соглашусь... Он очаровательно порыкивает на Awake, а что до лиричности - в этом всегда и было очаровение ДТ, что ЛаБриевый голос всегда был НАД, намного НАД - т.е. пока музыка напоминала бушующий океан (а не ревущий бульдозер, как сейчас), он себе буревестником парил. Ощущение пространства было. Другого вокалиста, имхо, просто бы забила основной музыкальный массив. Одно тока скажу - на концертных записях он, конечно, того... :) Не этого :)<BR><BR>До бог с ним!<BR><BR>Пойду послушаю хрома ки :)<BR><BR>з.ы. не нужно им утяжеляться.. или пусть утяжеляются, но как в Эвейке - плюс усложнение. Иээээх... ладно, могет быть, еще не все потеряно. Вон, после Падения в Бесконечность группу тоже многие хоронили...<BR><BR>

### Вопрос к музыкантам (STALWART, Manic Depression etc)

pafos 10.03.2004 11:14:
2Tornado: Конденсаторный двунаправленный микрофон (диаграмма направленности напоминает восьмерку)<BR><BR>2Lazar ничего не резал, если не считать подруливания звука в целом (но это было единообразно для всех слоев). Вообще наслаивать можно и разные звуки, но вполне успешно даблтречится и один и тот же звук. Единственное, что может потребоваться - подвигать фреймы дабы не получить фазовых эффектов ненужных.  Ну и исходный звук, как я уже отмечал, должен наруливаться исходя из того, что его будут даблтречить. Если сразу нарулить лохматый звук, получтся полная каша, само собой. Я рулю звук жесткий и сухой, выбирая на триаксисе режим аналогичный усилку Mark II/C+, коий юзался метлой на MOP и AJFA и, кстати, прописывался тоже в немеряное количество слоев. На AJFA местами до 12 доходило...<BR>В принципе даблтрек - это всего лишь еще один способ формирования звука наряду с записью с нескольких усилков, экспериментами с количеством  положением микрофонов и проч. <BR><BR>Ну и само собой, одним из условий дабл-треканья такого является умение играть синхронно самому с собой :)  

### За что вы полюбили ню-митал?

pafos 11.03.2004 11:42:
2Tornado теперь я вернусь к своему изначальному высказыванию, из-за которого весь сыр-бор разгорелся. Я всего лишь пытался объяснить, почему же миталисты так не любят ню-митал. Потому что это нелюбимый ими масс-тренд, к которому с какого-то хуя прилепили ярлык митал. <BR><BR>Не митал это. Гранж не был митал. Панк - не митал. Хардкор - не митал. Хотя бывает что группы в этих стилях имеют звучание более тяжелое, чем некоторые миталисты. И вот ню-метал тоже не митал ни на секунду.<BR><BR>На гранж и панк, при той же степени нелюбви, миталисты реагируют/реагировали куда менее спокойно, в отличие от ню-митала или, как было в 80-х глэма.<BR><BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

Usurp 11.03.2004 17:41:
По порядку:<BR><BR>Naja naja naja: "поговори с профессиональными музыкантами как-нибудь, особенно классическими, много нового узнаешь про харду/хэви/блэк/дэт :)"<BR><BR>Каждый день общаюсь.<BR><BR>Dark Martyr: "Чего??? Гармонии нет??? Дядя, ты грайндкор когда-нибудь слышал? Вот ты послушай Intestinal Disgorge, Disgorge (Mexico), Last Days Of Humanity, или Anal Cunt на худой конец... Да все эти квинтеты и септеты американские по сравнению в грайндом - само воплощение гармонии и мелодичности."<BR><BR>Разница в том, что вышеупомянутые команды<BR>сидят себе потихоньку в глубоком андеграунде и не навязываются средствами СМИ как образец высокого жанра.<BR><BR>Tornado: "чувак, не тупи, возьми гитару, научись играть и убедись в обратном."<BR><BR>Играть я умею, уж поверь, получше их !!!

### Fear Factory   - ARCHETYPE  ALBUM

Martin 12.03.2004 10:38:
2 Tornado: <BR>&gt;&gt;блин, где вы ето все качаете-то? поделитесь, что ли...<BR><BR>См. 5 или 6 постингов выше.<BR><BR>&gt;&gt;на звук Кристиан даже в инрву жаловался - мол, в спешке все делалось, под давлением, времени не хватало, не удалось сохранить живой драйв репетиций, но вот в следуюсчий раз... 8-)<BR>&gt;&gt;довольно честно на фоне всех тех, кто говорит - это лучшее, что мы записали!<BR><BR>С одной стороны да, а другой стороны команда их уровня по-моему может себе позволить не лажать со звуком. Тем более FF всегда славились как раз своим звучанием.

### Кавер-версии и авторские права

Kate_Moray 31.03.2004 18:08:
2 Tornado<BR>Она будет чего-то там платить, чтобы РАО представляла также и права исполнителя, которого выпустила эта фирма-издатель. А покупать нужно заранее. Так будет правильно и по закону :)))))) Это в смысле того, что ты вообще ничего не имеешь права делать с этой композицией, если не выкупил нужные тебе права

### L.A. Guns! L.A. Guns! L.A. Guns!

St. Oizin 01.07.2004 19:48:
Блять. А жалко ROMI пропал. Так и не записал. TORNADO отдельное спасибо за рецензию.

### пунк+митал

Lee 19.10.2004 18:06:
2Tornado: послушал. конечно послушал. тем более что многое из перечисленного я как-бы уже слышал.<BR><BR>SuperJoint Ritual, D.R.I., Suicidal Tendencies, Carnivore... в разрезе темы не совсем подходит (не знаю, может это моё неадекватное имхо :) <BR>S.O.D это конечно хорошо, но от панка там скорее стёб, чем звучание...<BR>Dead Kennedys совсем хорошо, собственно с них и зародилась идея сабжа, но в силу давности времени их существования звучат они скорее как "рок", а не "метал"...<BR><BR>вот послушайте те песни Пургена, о которых я писал. хочу такого :)<BR><BR>зы. The Крыша ещё не нашёл :)

### пунк+митал

Headcrusher 21.10.2004 22:53:
2Tornado: что ещё за 93-я Wrathchild America?!

### NAPALM DEATH - Code is Red 2005

Dr.Grind 17.05.2005 14:49:
2 tornado - respect! новые напалмы - просто супер ... очень свежо звучащий современный grindcore! настоль качественно и современно звучали только NASUM, который после смерти Миежко более не существует :(

### PERIMETER - Math Metal из Питера...

Sima 18.05.2005 11:03:
 2: tornado <BR>собственно  шумлю понемногу....всегда готов к диалогу!<BR> соглашусь, что вокал, со своей смысловой нагрузкой должен быть отдельным хорошо отстроенным инструментом. не многим удается этого достичь.<BR> а что касается спора о русском и английском языках, я не филолог и мне сложно судить, мне кажется, что все дело привычки. По ряду причин  привыкли люди слушать запад и начинаются сравнения: - это сперто от туда это заимствованно от сюда...=)))) тут мне кажется все проще, обратите внимание на то, что в большинсве своем мы судим о забугорных командах, как о едином целом, не деля их на принадлежность к какому либо языку.... мы просто судим что это "у них", а это у "нас" как две разные планеты блин. у немцев что язык менее жесткий чем у нас? а у японцев? достойные исполнители найдуться и там и там.<BR>нам не привычно слушать эту музыку на русском и от сюда все споры...имхо =).<BR>но так как мы представитили этой страны, то мне кажется и исполнять надо на родном, знакомом...

### Помогите опознать рифф, плиз

Tornado 28.07.2005 16:02:
<A HREF="http://www.peregruz.com/Members/tornado/img/05.rar" TARGET="_blank">http://www.peregruz.com/Members/tornado/img/05.rar</A><BR>архив без пароля

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Видел тут фэна Exodus...

Anklav 31.08.2005 01:47:
Tornado: <BR>Видел тут фэна Exodus...<BR>__________________<BR><BR>Не его случайно ты видел?<BR><BR><A HREF="http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach" TARGET="_blank">http://forum.ixbt.com/post.cgi?id=attach</A>:65:411:7311:1

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Headcrusher 05.09.2005 12:35:
*просто вы по-децки все время.......*<BR><BR><B>Ну, а что делать? Такой уж я ребёнок-переросток. И колокольни у меня своей нет, даже, *маненькой*.</B><BR><BR><BR>2Tornado: А <I>Raze</I> ты что, не скачал?!<BR><BR>p.s. <I>Блин, ну какое же, всё таки, <B>Flotsam</B> говно!</I> <BR>:-)

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Костолом 05.09.2005 19:55:
Флотсам не говно! Меня больше всего у них вставили Cuatro, When The Storm Comes Down u Drift.<BR><BR>2 Tornado: скачай .44 Magnum Opus и титульную пьесу - закачаешься! А Raze - это, конечно, тоже НЕЧТО. Монументальный опус!

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Noizefixion 14.09.2005 15:15:
"... сегодня таковой почти никто не играет..." (с) Tornado<BR><BR>Так это хорошо, что не играют...

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Noizefixion 16.09.2005 16:50:
Tornado:<BR><BR>Трэш слушаю года этак с 1987-го (тот же Exodus, например, есть весь)... И чем дальше слушаю, тем меньше интересного в нем нахожу...

### Дико адский EXODUS-2005!!!

Headcrusher 20.09.2005 18:32:
2Tornado:<BR><BR><B>*пока фаворит - Shudder to think*</B><BR><BR>Николай, вам какие-то уж больно скучные песни нравятся... что на новом альбоме, что на <I>Tempo Of The Damned</I> - "Throwing Down"...

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

Andrew(Everlost) 29.12.2005 20:08:
Готовится к выходу русский TRIBUTE to MEGADETH!!!<BR>Состав участников:<BR>FATAL BAND - Tornado of Souls<BR>EVERLOST - Sweating Bullets<BR><A HREF="http://www.everlost.ru/mp3/Everlost-Sweating_Bullets.mp3" TARGET="_blank">http://www.everlost.ru/mp3/Everlost-Sweating_Bullets.mp3</A><BR>REST IN PAIN - Holy Wars...The Punishment Due<BR><A HREF="http://www.restinpain.com/music/media/Rest...in-HolyWars.mp3" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com/music/media/Rest...in-HolyWars.mp3</A><BR>FRAGILE NOVA - I Thought I Knew it All<BR>KATALEPSY - Symphony of Destruction<BR><A HREF="http://www.peregruz.com/mp3/katalepsy/KATA...on_Megadeth.rar" TARGET="_blank">http://www.peregruz.com/mp3/katalepsy/KATA...on_Megadeth.rar</A><BR>после скачивания расширение надо просто поменять на мп3<BR>КРЕСТ - Angry Again<BR>BOIL HILL - 1000 Times Goodbye<BR>GROND - Black Curtains<BR>DEAD X HEAD - Hungar 18<BR>Все интересующиеся могут скачать MP3 и оставить свои комментарии! 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 27.01.2006 14:28:
2steeler.<BR>&lt;Что вижу - то пою.&gt;<BR><BR>Дорогой ты наш акын, не заебался ли ещё петь?<BR><BR>&lt;Дорогой промоутер - оригинальные диски Нойза - это одно, а перепечатки Sanctuary - совсем иное.&gt;<BR><BR>Оригиналы Нойза, Союз и получает с Нойза, а не с Sanctuary. Но ладно, это не так важно уже.<BR><BR>&lt;В этом достаточно убедиться, заехав в Пурпурный Легион и сравнив немецкие ЦД Нойза с американскими перепечатками.&gt;<BR><BR>Так вот, резюмируя всё вышесказанное, и по сотому кругу, опять повторю. Если бы лицензионные диски в России, стоили бы как та же, по сути, лица в Японии, и Америке, и фирмы-правообладатели получали бы с них такие же роялти, то наверное, они озаботились бы очень, чтобы предоставить сильнокачественные мастера и исходники для России. Но поскольку с России пока не так капает, как скажем, как с Японии, то фирмачам, наверное, особо это не нужно. Всё это касается бэк-каталога сессьнно. Все новинки супер качества.<BR><BR>По поводу списка. Тоже уже писал, будет, работаем над этим. Читай внимательно другие постинги. Союз моложе всех остальных лицензиатов, у него всё впереди, работа наладится, будь уверен.<BR><BR>&lt;Кто обещал выпустить Танкард, постил про это регулярно, а на вопросы о Верджин Стил отвечал - "в производстве"&gt;<BR><BR>И что? Не совсем понял твой упрёк. Вирджин Стил вышел, а Танкард - в производстве.<BR><BR>&lt;Сейчас у вас с новинками действительно все нормально - но так ведь было не всегда.&gt;<BR><BR>И ты стилер, тоже не всегда был таким умным. Наверное, тоже, когда был маленький, часто падал, грыз игрушки и писался в постельку?<BR><BR>&lt;Да и сейчас - где ДВД Фэйтс Уорнинг, например?&gt;<BR><BR>Точно не помню, но по-моему ещё и фирменный пока не приходил, а лицензионный в производстве. У фирмачей тоже, как это не странным для тебя покажется, бывают задержки с релизами.<BR><BR>И вообще, ты так утомляешь, я тебе скажу.<BR>Вот пытаюсь пока на Мастдае как-то возмещать отсутствие планов на сайте Союза, всё рассказываю и рассасываю, только в рот осталось положить. Админы даже топик отдельный под это вывели. Спасибо им.<BR>Ну так ты и здесь заебёшь.<BR>Дождёшься, плюну на всё и не будет у тебя такого внимательного собеседника.<BR><BR>2Tornado. Sepultura будет, тоже в производстве.<BR><BR>2State Oppression. А у меня японские диски по 15-25 долларов есть, там вообще качество! Закачаешься, и звук тоже!<BR>Не надо привыкать к халяве, за 3-4 доллара и то, и это, и пятое-десятое. Хотя отечественные лицензионщики стараются по мере сил. Погоди, вот как будет у них опыт как у японских коллег, лет этак под 50 в плане призводства своих носителей по лицензии, опять же цены к этому времени будут соотвествующие, вот тогда вам всё будет обустроено по высшему классу.<BR>Шучу конечно, но ещё годик-два-три, и всё будет упорядке.<BR><BR>А Лео конечно не барыга, он шутник и раздолбай. 

### Gigadeath - Russian Tribute To Megadeth

lg 26.03.2006 17:02:
DEAD X HEAD - Hangar 18<BR>ablom.glazov.net/dead_head/DeadXheaD_-_Hangar_18_(Megadeth_cover).mp3<BR><BR>FRAGILE NOVA - I Thought I Knew it All<BR>fragilenova.com/music/Fragile_Nova_-_I_Thought_I_Knew_It_All.mp3<BR><BR>FATAL BAND - Tornado of Souls<BR>fatalband.com/files/tornado.mp3

### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

Lazar 29.06.2006 13:07:
2Tornado: спасибо, братское сердце!!!<BR><BR>Ихти, не обижайся, если бы лэйблы не обманывали музыкантов, я бы с удовольствием покупал их диски или даже платил за скачивание.

### DECAPITATED Organic Halucinosis 2006

Lazar 04.07.2006 11:06:
2Tornado: альбом отличный! большое спасибо

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:11:
ГРЯДУЩИЕ НОВИНКИ DOCKYARD1:<BR><BR>August 28th, 2006<BR>SHATTER MESSIAH - Never To Play The Servant<BR>FRONTSIDE - Twilight of The Gods<BR>REDKEY - Rage Of Fire<BR><BR>September 25th, 2006<BR>BLACKSHINE - Lifeblood<BR>DEADSTAR ASSEMBLY - Unsaved<BR>WINGDOM - Reality<BR><BR>October 23rd, 2006<BR>CELESTY - Mortal Mind Creation<BR>AS WE FIGHT - Midnight Tornado<BR><BR>Later:<BR>IRON SAVIOR - tba<BR>DREAMLAND - tba<BR>LAKE OF TEARS - Moons And Mushrooms<BR>and many more <BR><BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### АРИЯ  &quot;Армагеддон&quot;. 2006

Kostolom 26.09.2006 14:45:
Tornado, я разделяю твой здоровый смех :-)

### Новый Megadeth, что ждать!

kerrang 25.10.2006 12:22:
2 Tornado: спасибо, тока я это сразу проверил :)<BR>ну посморим, как он теперь в мегадетх будет рубить :)))

### 04.11.2006 Релакс Анти Крылья Фест – Сожжём Тушино!

Ezoptron 06.11.2006 11:19:
Tornado, группа с девушкой на вокале - эт Grace disgraced, а с поющим боробанщегом - Grond...

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 14.08.2007 16:58:
демки Скид Роу есть следующие:<BR><BR>Skid Row - Matt Fallon Demos (1986 - 1987)<BR><BR>До появления в группе канадца по имени Sebastian Philip Bierk (взявшего впоследствии псевдоним Bach) место вокалиста занимал некто Matt Fallon, успевший до этого засветиться на дебютном альбоме Anthrax «Fistful of Metal». <BR><BR>К сожалению, среди источников нет единого мнения относительно того, почему именно это музыкант покинул команду. Кто-то называет в качестве первопричины Джона Бон Джови – покровителя Skid Row и приятеля Дейва Сабо, кто-то винит в этом звукозаписывающую компанию. В любом случае Matt Fallon ненадолго задержался в группе и покинул ее, записав несколько демок. Интересен тот факт, что некоторые из этих песен вошли впоследствии в дебютный альбом Skid Row, а кое-что так и осталось в виде демо-записей. <BR><BR>Состав:<BR>Matt Fallon (vocals)<BR>Scotti Hill (guitar)<BR>Dave Sabo (guitar)<BR>Rachel Bolan (bass)<BR>Rob Affuso (drums)<BR><BR>Track list:<BR>1. Midnite Tornado<BR>2. Forever<BR>3. 18 & Life<BR>4. Youth Gone Wild<BR>5. Rattlesnake Shake<BR>6. Rescue You<BR>7. Walk With A Stranger<BR><BR>Skid Row - Basement tapes:<BR><BR>1. Knock Knock 04:23  <BR>2. Edge of the night 03:11  <BR>3. Money in a hurry 04:11  <BR>4. Can't wait 03:01  <BR>5. Shame shame 02:40 <BR><BR>Skid Row - 1988 Demos <BR> <BR>1. Makin' A Mess 03:47  <BR>2. Walk With A Preacher 04:41  <BR>3. Dirty World 03:51  <BR>4. Knock Knock 04:52  <BR>5. 18 And Life 04:26  <BR>6. Sweet Little Sister 03:27  <BR>7. Piece Of Me 02:56  <BR>8. Shame 02:58  <BR>9. Can't Stand The Heartache 03:01  <BR>10. When Loves Come Down 02:53  <BR>11. Midnight-Tornado 04:00  <BR>12. On The Edge Of The Night 03:30  <BR>13. Rattlesnake Shake 03:25  <BR>14. Can't Wait 03:22  <BR><BR>Skid Row - Slave To The Grind demos<BR><BR>1. Monkey Business 04:18  <BR>2. Slave To The Grind 03:48  <BR>3. Livin' In A Chain Gang 04:16  <BR>4. Mudkicker 04:15  <BR>5. Beggar's Day 04:18  <BR>6. Wasted Time 06:20  <BR>7. Psycho Love 04:12  <BR>8. Going Down 03:39  <BR>9. You And Me 04:23  <BR>10. Creepshow 04:19

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 02.10.2009 22:05:
у меня такое отношение к песне<BR><BR>3. Red view<BR><I>"Ascend, descend - the order of chaos. Stay safe in the eye of the. Renaissance tornado"</I><BR><BR>Слово "Renaissance" вокалист выговаривает как "Reneance" почему-та...<BR><BR>и ещё, всё гениальное просто, это про эту песню:<BR>2. Philosophical Revolt<BR><I>"Luna plina - lift your veil of silver<BR>Red wine rebellion - drown yourself in vain"</I><BR><BR>Афигенна! :)<BR><BR>Кстати обложка:<BR><A HREF="http://i22.photobucket.com/albums/b334/susancloud/return_of_the_sun.jpg" TARGET="_blank">http://i22.photobucket.com/albums/b334/susancloud/return_of_the_sun.jpg</A><BR><BR>это картина художнека Одда Нердрума (Odd Nerdrum), балующегося шутошными тру гринткорными сюжетами:<BR><A HREF="http://www.jahsonic.com/ShitRock.jpg" TARGET="_blank">http://www.jahsonic.com/ShitRock.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://bp3.blogger.com/_fv4yy5EtOzQ/SISBLcCIvWI/AAAAAAAAADA/MRUWm4pEc14/s1600-h/odd_nerdrum_1998.jpg" TARGET="_blank">http://bp3.blogger.com/_fv4yy5EtOzQ/SISBLcCIvWI/AAAAAAAAADA/MRUWm4pEc14/s1600-h/odd_nerdrum_1998.jpg</A><BR><BR>Ваще, стоит посмотреть его работы отдельно.<BR><BR>А касаемо Неонизма там точно так же уносит крышу от песни "КС 2 шанель 6":<BR><BR><I>Coco Chanel - welcome to hell<BR>Let me out of my prison cell<BR>Survival of the fittest suits me fine<BR>The truth as it was told to me by Calvin Klein</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.05.2010 18:50:
eskhaton(собако)rambler.ru<BR><BR>Antimatter - Light's Out (Strangelight/Tornado) запечатан 350, 1 акустический бонус, dark goth ambient rock<BR>Lux Occulta - Maior Arcana: Words That Turn Flesh Into Light (Pagan) orig press, 300 (первые 2 миника группы, охученная вещь) doomed dark pagan

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.05.2010 23:48:
немного первопрессов и не только:<BR><BR>Antimatter - Light's Out (Strangelight/Tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock, запечатан 350<BR>Bifrost - Pagan Reality (Nazgul's Eyrie) '95 folk thrash black<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st (Cacophonous) '96 sympho black -700<BR>Dolorian - When All The Laughter Has Gone (Wounded Love) '99 black doom<BR>Golgotha - Elemental Changes (Repulse) '98 doom<BR>Grey Skies Fallen - The Fate Of Angels (Nightfall/Terrorizer) '99 doom death<BR>Katatonia - Brave Murder Day (Avantgarde) '96 cult death doom, DADC Austria matrix -800<BR>Necronomicon - Escalation (The Devil's Tongue) (Laser Light) '90 thrash -1.000<BR>Paradise Lost - Host (EMI Electrola) '99 goth -500<BR>Rotting Christ - Aealo -boxset- (Season Of Mist) cult dark metal -2.400<BR>Rotting Christ - Sleep Of The Angels 2CD (Century) cult dark metal -1.000<BR>Sorrow - Forgotten Sunrise (R/C Records) '91 death doom<BR>Winter - Eternal Frost (Nuclear Blast) '94 doom<BR><BR>по дискам без цен предпочтителен обмен, хотя продажа тоже возможна<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 19:02:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски (MAY 22)</U></B></A><BR><BR>new add-ins:<BR><BR>alghazanth - subliminal antenora (woodcut) '00 black -600<BR>alghazanth - osiris-typhon unmasked (woodcut) '01 black -600<BR>amorphis - tales from the thousand lakes (relapse) '94 cult doom death -800<BR>amorphis - tuonela (digi) (nuclear blast) '99 cult prog post-doom metal -700<BR>amorphis - am universum (digi) (nuclear blast) '01 cult prog post-doom metal -800<BR>bifrost - pagan reality (nazgul's eyrie) '95 folk thrash black<BR>daylight dies - no reply (relapse) '02 death doom -600<BR>dolorian - when all the laughter has gone (wounded love) '99 dark doom metal -700<BR>dolorian - dolorian (wounded love) '01 dark doom metal -550<BR>golgotha - elemental changes (repulse) '98 doom<BR>grey skies fallen - the fate of angels (nightfall/terrorizer) '99 doom death<BR>katatonia - brave murder day (avantgarde) '96 cult death doom, светлое лого -800<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) '98 super dark metal -550<BR>necronomicon - escalation (the devil's tongue) (laser light) '90 thrash -1.000<BR>necronomicon - the revenge of the beast 2CD (xtreem) '09 thrash -700<BR>rotting christ - sleep of the angels 2CD (century) cult dark metal -1.000<BR>rotting christ - aealo -ltd boxset- (season of mist) NEW! cult dark metal -2.400<BR>sorrow - forgotten sunrise (r/c records) '91 death doom<BR>theatre of tragedy - closure /live (digibook) (massacre) '01 cult goth doom -750<BR>winter - eternal frost (ep) (nuclear blast) '94 doom<BR><BR>amorphis - elegy (digi) (relapse) 3 bonus-tr, cult stuff! <U>запечатан</U> 700<BR>antimatter - light's out (strangelight/tornado) 1 акустический бонус, dark goth ambient rock <U>запечатан</U> 350<BR>arch enemy - wages of sin 2cd (century) death melodic <U>запечатан</U> 650<BR>cemetary 1213 - the beast divine (digi) (century) prog goth 400<BR>dimmu borgir - stormbl&#229;st (cacophonous) sympho black 650<BR>edenbridge - the chronicles of eden 2cd (massacre) power, на 2-ом диске - remixes & rarities, новый 500<BR>elvenking - the scythe (digi) (afm) folk power <U>запечатан</U> 550<BR>elvenking - two tragedy poets (digi) (afm) <U>запечатан</U> 550<BR>enslaved - vikingligr veldi (dsp) r/release, viking black 700<BR>marduk - plague angel 2cd+dvd (box) (bloddawn) black <U>запечатан</U> 1 000<BR>moonsorrow - v: h&#228;vitetty (unruly sounds) pagan black <U>запечатан</U> 400<BR>paradise lost - host (emi) 500<BR>runemagick - darkness death doom (aftermath) death doom rare 650<BR>sig:ar:tyr - sailing the seas of fate (morbid) folk black 300<BR>thyrfing - farsotstider cd+dvd (slipcase) (regain) viking black <U>запечатан</U> 800<BR>tiamat - a deeper kind of slumber (digibook) (century) goth sold-out! <U>запечатан</U> 850<BR>tiamat - prey (digi) (century) goth <U>запечатан</U> 700<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 29.05.2010 20:46:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>sell-off<BR><BR>высылка почтой возможна по предоплате на банк.счет<BR><BR>A Perpetual Dying Mirror	Towards A Constellation View	Sempiternal	новый	450	doom<BR>Adorned Brood	Wigand	Atmosfear	новый	500	folk black с дудками и скрипками<BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	330	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	330	death<BR>Ancient Wisdom	The Calling	Avantgarde	новый	1000	black doom a-la Argentum<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	250	акустический бонус<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	500	death<BR>Atrocity	Non Plus Ultra 2CD	Massacre	новый	500	gothic<BR>Behemoth	Satanica 2CD	Avantgarde	новый	700	cult black death<BR>Behemoth	Thelema.6 (digi)	Avantgarde	(как) новый	600	cult black death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Candlemass	Ancient Dreams	Active, FRANCE	новый	1000	cult traditional doom<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	220	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	300	cult prog goth<BR>Children Of Bodom	Something Wild	Spinefarm	новый	700	cult melo-death, со старым корявым синим лого на обложке<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Coroner	Punishment For Decadence	Noise, 4802-2-U	(как) новый	800	cult stuff!<BR>Cradle Of Filth	Dusk... And Her Embrace (digibook) 	Music For Nations	7/10	600	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	450	cult sympho black<BR>Crimson Glory	Transcendence	Roadrunner	(как) новый	650	heavy<BR>Daeonia	Alice (cds)	Candlelight	новый, запечатан	200	gothic<BR>Dead Silent Slumber	Entombed In The Midnight Hour	Hammerheart	новый	550	sympho death black, раритет<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Depeche Mode	The Singles 81-98 3CD Box	Mute	новый	800	лимитированное издание, 38 треков, ранее вышедших на синглах<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	140	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Dimmu Borgir	Stormbl&#229;st 	Cacophonous	(как) новый	550	cult norwegian sympho black<BR>Dimmu Borgir	World Misanthropy (CD+DVD) remastered	Nuclear Blast	новый, запечатан	700	cult norwegian sympho black<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	450	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	новый	350	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	550	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	500	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.06.2010 01:03:
цены до конца недели<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Agent Steel	Order Of The Illuminati (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	thrash<BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	80	melodic black<BR>Allhelluja	Pain Is The Game (digi)	Scarlet	новый, запечатан	300	stoner<BR>Anata	The Infernal Depths Of Hatred (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	300	death<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	новый, запечатан	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	новый	400	death<BR>Avantasia	The Scarecrow (w/1 bonus)	Avalon	новый	700	no OBI<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	Dusk… And Her Embrace (digibook)	Music For Nations	новый	1500	cult sympho black<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	9/10	400	cult sympho black<BR>Dark Tranquillity	Focus Shift (cds)	Century	новый, запечатан	200	cult death<BR>Daylight Dies	No Reply	Relapse	(как) новый	450	doom/death<BR>Deicide	The Stench Of Redemption -BOX-	Earache	новый, запечатан	650	death<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Disbelief	Disbelief / Infected	Nuclear Blast	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	новый, запечатан	400	культовый шведский death black<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	новый	300	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	новый	300	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	новый, запечатан	300	modern death metal<BR>Elvenking	The Scythe (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Elvenking	Two Tragedy Poets (digi)	AFM	новый, запечатан	400	folk power<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	новый	250	rare single<BR>Embracing	Dreams Left Behind	Invasion, EU	новый	500	гипермелодичный дэт, чистый вокал в изобилии<BR>Entombed	Sons Of Satan 2CD	Threemen	новый	450	cult stuff!<BR>Entombed	Unreal Estate (digi)	Threemen	новый, запечатан	500	cult stuff!<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	новый	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	новый	350	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	новый	350	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	500	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Illdisposed	The Prestige (digi)	AFM	новый, запечатан	450	death<BR>Into The Sunless Meridian	Into The Sunless Meridian	Near Dark Prod.	4,5/5	400	интересный и довольно нестандартный black<BR>In Flames	Clayman	Nuclear Blast, USA	новый	300	культовый шведский modern metal<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	новый, запечатан	400	power<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:13:
обновления:<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10298" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10297" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>+ выборочный sell-off:<BR><BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado	200	акустический бонус<BR>Antimatter	Saviour - w/bonus	Prophecy	400	проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy	Wages Of Sin 2CD	Century	400	death<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	250	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	400	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	400	cult sympho black<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	200	sludge death<BR>Dissection	The Somberlain 2CD (slipcase)	The End	350	культовый шведский death black<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	200	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	200	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Nuclear Blast	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	250	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	250	viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger	Tunes Of War	G.U.N.	250	cult heavy metal<BR>Hekate	Ten Years Of Endurance (digi)	Auerbach	300	neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	400	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	100	интересный шведский sympho black<BR>Karelia	Usual Tragedy (digi)	Drakkar	400	power<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	200	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	500	power<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	250	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	250	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	300	cult dark gothic<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	200	cult dark gothic<BR>Moonspell	Sin/Pecado	Century	400	cult dark gothic<BR>Mordred	The Next Room	Noise	400	funk metal<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	350	heavy<BR>Orkrist	Grond	KRV	250	epic sympho folk black<BR>Rebellion	The Clans Are Marching (digi)	Massacre	250	power<BR>Sig:Ar:Tyr	Sailing The Seas Of Fate	Morbid	200	atmospheric black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	100	heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr	I (digi)	Lupus Lounge	200	dark black<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	350	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	200	cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	200	celtic folk heavy<BR>Witchery	Don't Fear The Reaper	Century	200	death<BR>Yearning	Evershade	Holy	350	gothic doom

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 26.06.2010 15:50:
ценник отражает не состояние диска, а мое желание конкретный диск продать. многое запечатано<BR><BR>Antimatter Light's Out Strangelight/Tornado 200 акустический бонус<BR>Antimatter Saviour - w/bonus Prophecy 400 проект Duncan Patterson (ex-Anathema), dark rock<BR>Arch Enemy Wages Of Sin 2CD Century 400 death<BR>Blind Guardian A Twist In The Myth 2CD (digi) Nuclear Blast 250 культовый немецкий power<BR>Cathedral The Garden Of Unearthly Delights (digi) Nuclear Blast 400 cult stuff!<BR>Cemetary Phantasma Black Mark 200 cult prog goth<BR>Cemetary 1213 The Beast Divine (digi) Century 250 cult prog goth<BR>Cradle Of Filth From The Cradle To Enslave (digi) Music For Nations 400 cult sympho black<BR>Disbelief 66Sick Nuclear Blast 200 sludge death<BR>Dissection The Somberlain 2CD (slipcase) The End 350 культовый шведский death black<BR>Edenbridge Arcana Massacre 250 sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Ektomorf What Doesn't Kill Me… (digi) AFM 250 modern death metal<BR>Ensiferum One More Magic Potion (cds) Spinefarm 200 rare single<BR>Equinox Return To Mystery (digi) Unisound 200 death metal<BR>Ever Eve E-Mania Nuclear Blast 250 cyber gothic<BR>Falconer Northwind Metal Blade 250 folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon Tordenkrig Sound Riot 250 viking black в стиле Bathory<BR>Grave Digger Tunes Of War G.U.N. 250 cult heavy metal<BR>Hekate Ten Years Of Endurance (digi) Auerbach 300 neo-folk в стиле Forseti, Of The Wand & The Moon<BR>Hypocrisy Catch 22 (digi) Nuclear Blast 400 cult death<BR>Immemoreal Temple Of Retribution Blackend 100 интересный шведский sympho black<BR>Karelia Usual Tragedy (digi) Drakkar 400 power<BR>Lothlorien The Primal Event Black Mark 200 prog death<BR>Luca Turilli Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook) Limb 500 power<BR>Lux Occulta Forever Alone. Immortal (digi) Metal Mind 250 pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm Vredens Tid Displeased 250 культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Might Is Right (V/A) Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...) Det Germanske Folket 200 сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic Passenger (digi) Nuclear Blast 300 cult dark gothic<BR>Moonspell Everything Invaded (cds) Century 200 cult dark gothic<BR>Moonspell Sin/Pecado Century 400 cult dark gothic<BR>Mordred The Next Room Noise 400 funk metal<BR>Noman's Land Raven Flight Einheit 100 добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>Omen Teeth Of The Hydra Metal Blade 350 heavy<BR>Orkrist Grond KRV 250 epic sympho folk black<BR>Rebellion The Clans Are Marching (digi) Massacre 250 power<BR>Sig:Ar:Tyr Sailing The Seas Of Fate Morbid 200 atmospheric black<BR>Steel Prophet Beware CD+DVD Massacre 100 heavy<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 200 dark black<BR>The Moon & The Nightspirit Osforras (digi) Equilibrium 350 классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat Cain (digi) (cds) 3tr Century 200 cult gothic metal<BR>Tuatha De Danann Tuatha De Dannan Heavy Metal 200 celtic folk heavy<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 200 death<BR>Yearning Evershade Holy 350 gothic doom<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru

### MEGADETH в Москве 13-14 июля

Jacob 14.07.2010 09:47:
К середине концерта звук вывели очень хорошо. Отличный концерт, гораздо лучше того, что я видел на Сонисфире. Мастейн был в отличном настроении, которое, правда, на мгновение испортил охранник, получив в свой адрес довольно нецензурную тираду. Людей было много, но не смертельно. Сегодня должно быть вообще комфортно.<BR><BR>Сетлист:<BR><BR>1. Intro<BR>2. Wake Up Dead<BR>3. In My Darkest Hour<BR>4. She Wolf<BR>5. Skin 'O My Teeth<BR>6. Holy Wars...The Punishment Due<BR>7. Hangar 18<BR>8. Take No Prisoners<BR>9. Five Magics<BR>10. Poison Was The Cure<BR>11. Lucretia<BR>12. Tornado Of Souls<BR>13. Dawn Patrol<BR>14. Rust In Peace...Polaris<BR>15. Trust<BR>16. Angry Again<BR>17. Headcrusher<BR>18. A Tout Le Monde<BR>19. Sweating Bullets<BR>20. Symphony Of Destruction<BR>- Encore -<BR>21. Peace Sells / Holy Wars reprise<BR><BR>1ч40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.07.2010 22:59:
кратковременный sell-off:<BR><BR>цифирь типа 6/10 - оценка состояния айтема<BR><BR>Amorphis	My Kantele (digi) 	Relapse	1st press	6/10	150	cult stuff!<BR>Antimatter	Light's Out	Strangelight/Tornado		новый, запечатан	200	акустический бонус<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Cathedral	The Garden Of Unearthly Delights (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult stuff!<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	1st press	новый	200	cult prog goth<BR>Cemetary 1213	The Beast Divine (digi)	Century	1st press	новый	250	cult prog goth<BR>Cradle Of Filth	From The Cradle To Enslave (digi)	Music For Nations	1st press	9/10	500	cult sympho black<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	1st press	новый	100	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Disbelief	66Sick	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	200	sludge death<BR>Dominion	Threshold (digi)	Peaceville	1st press	новый	250	doom<BR>Edenbridge	Arcana	Massacre	1st press	новый	250	sympho/gothic от известной австрийской формации<BR>Edenbridge	The Chronicles Of Eden 2CD	Massacre	1st press	новый	500	sympho/gothic, сборник лучших и редких треков<BR>Ektomorf	What Doesn't Kill Me… (digi)	AFM	1st press	новый, запечатан	250	modern death metal<BR>Ensiferum	One More Magic Potion (cds)	Spinefarm	1st press	новый	250	rare single<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	1st press	7/10	250	death metal<BR>Ever Eve	E-Mania	Massacre	1st press	новый	250	cyber gothic<BR>Falconer	Northwind	Metal Blade	1st press	новый	300	folk power от бывших участников Mithotyn<BR>Frostmoon	Tordenkrig	Sound Riot	1st press	новый	300	viking black в стиле Bathory<BR>Hypocrisy	Catch 22 (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	450	cult death<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	1st press	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	1st press	новый, запечатан	150	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	1st press	новый	100	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	1st press	новый	100	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	1st press	новый	250	prog death<BR>Luca Turilli	Prophet Of The Last Eclipse (slipcase digibook)	Limb	1st press	новый, запечатан	500	power<BR>Lumsk	Asmund Fragdegjevar	TABU	1st press	7/10	300	folk metfl like Storm "Nordavind'<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	re-issue	9/10	300	pagan dark metal, переиздания с бонусами<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	1st press	новый	300	культовый melodic viking black/death со скрипкой<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	1st press	good	350	gothic doom in vein of early Theatre Of Tragedy<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	1st press	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Mnemic	Passenger (digi)	Nuclear Blast	1st press	новый, запечатан	300	cult dark gothic<BR>Mourning Beloveth	A Disease For The Ages	Grau	1st press	новый	300	отличнейший doom-death, глубокий гроул в комбинации с чистым вокалом<BR>Moonsorrow	V: H&#228;vitetty	Unruly Sounds	us press	новый, запечатан	250	viking metal<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	1st press	новый	150	cult dark gothic

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

State Oppression 08.09.2010 12:35:
MEGADETH "Tornado Of Souls" - всё соло.

### SLAYER &amp; MEGADETH в Москве 15 марта!

Headcrusher 14.03.2011 14:04:
<U>Сет-листы из Киева</U>:<BR><BR><B>Megadeth</B>: <BR><BR>1. Wake Up Dead <BR>2. In My Darkest Hour <BR>3. She-Wolf <BR>4. Skin o' My Teeth <BR>5. Hangar 18 <BR>6. Hook In Mouth <BR>7. How the Story Ends <BR>8. Tornado of Souls <BR>9. Trust <BR>10. Head Crusher <BR>11. Sweating Bullets <BR>12. Symphony of Destruction <BR>--------------- <BR>13. Peace Sells <BR>14. Holy Wars <BR><BR><B>Slayer</B>:<BR><BR>1. World Painted Blood<BR>2. Hate Worldwide<BR>3. War Ensemble<BR>4. Postmortem<BR>5. Hallowed Point<BR>6. Dead Skin Mask<BR>7. Silent Scream<BR>8. The Antichrist<BR>9. Americon<BR>10. Payback<BR>11. Mandatory Suicide<BR>12. Temptation<BR>13. South of Heaven<BR>14. Raining Blood<BR>----------------<BR>15. Black Magic<BR>16. Angel of Death

