# Havok

Дискография
"Burn" 2009, Thrash
"Time Is Up" 2011, Thrash
"Point Of No Return" 2012, Thrash
"Unnatural Selection" 2013, Thrash
"Conformicide" 2017, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Американские трэшеры Havok снова в Москве и СПб (20 и 21 июня 2016)

Headcrusher 08.06.2016 12:46:
Madstream Booking и Volta Arts представляют:<BR><BR>Возвращение в Россию одной из самых мощных групп новой волны thrash-metal'a - HAVOK (USA)<BR><BR>Этот "злой" калифорнийский квартет набрал еще больше веса на металлической сцене с момента последнего визита в нашу страну, несколько обновил состав и в настоящий момент готовит к выпуску новый альбом. Благодаря очень высокому уровню исполнительского и композиторского мастерства, на группу обращают внимание самые крупные тяжелые лейблы мира, многие фестивали хотят видеть их в своем лайнапе, ну, и целый ряд концертов на родном континенте в компании с Megadeth, Children of Bodom и Suicidal Tendencies говорит о многом. Этим летом в Европе парни планируют взорвать сцены нескольких знаменитых фестов, а также поставить на уши публику перед легендарным Дэйвом Мастэйном и его прославленным коллективом. На российских шоу, как всегда, нас ожидает мощная волна жестких риффов, пулеметные барабанные партии, безумные серклпиты, хэдбэнгинг на грани отрыва башни и прочие элементы самого крутого thrash-metal шоу!<BR><BR>20.06.2016 - Москва @ Volta<BR>21.06.2016 - Санкт-Петербург @ ClubZal<BR><BR>------------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://goo.gl/ZEm8BJ" TARGET="_blank">http://goo.gl/ZEm8BJ</A>

Headcrusher 15.06.2016 12:19:
<BR>Кстати, со всеми четырьмя релизами группы, можно ознакомиться на Яндекс.музыке абсолютно бесплатно: <A HREF="http://music.yandex.ru/artist/301708" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/artist/301708</A><BR>

Stas Hoffmann 15.06.2016 20:03:
Какие нах трешеры? По ознакомительной ссылке какая-то девушка поёт баллады под гитару!

Stas Hoffmann 15.06.2016 20:05:
У меня почему-то заиграло это: <BR><BR>https://music.yandex.ru/album/866025/track/8299891

Stas Hoffmann 15.06.2016 20:37:
Ознакомился. Спасибо.

Муpлакотам 15.06.2016 20:47:
Схожу, тусану.

no more links 15.06.2016 22:01:
нет, не сходишь.

Headcrusher 20.06.2016 13:07:
<BR>Сегодня!

Vit Belov 20.06.2016 13:15:
Хорошая группа. Не смогу прийти:)))

Headcrusher 20.06.2016 13:18:
Правильно! Новости и рецензии важнее!

Пылвынты Ытлыгын 21.06.2016 00:15:
Винни, песдишь, Мурлакотам сходил)

Муpлакотам 21.06.2016 01:29:
Понимаешь, Винни, есть некий глобальный закон Жизни: 10 лет назад тебя приглашают на работу за тридевять земель, потом ты внезапно устраиваешься на эту самую работу, пьёшь там с человеком пиво... пиздишь с ним на досуге за Эксодус... А потом на концерте Havok оказывается, что это Пылвынты Ытлыгы :)))<BR><BR>ЗЫ. Факер и Аларм тоже были.

Муpлакотам 21.06.2016 01:34:
Меж тем, концерт был отличный. Первая группа на разогреве была выше всяких похвал, другого такого шикарного разогрева и не припомню.

no more links 21.06.2016 09:29:
ну, лана. я сумневался в г-не Мурло! позор мне.<BR>честно, решил, что он заленнится и будет сидеть дома... но разве <I>коты</I> сидят дома? фигушки))

Soubbterranean 21.06.2016 10:25:
Эххх...я тока на тестамент видимо...и мож на мэйден разорюсь... если аванс дадут

healer79 23.06.2016 13:52:
Мурлакотам концерт был действительно отличный!<BR>Первый разогрев тоже понравился, классно отыграли.<BR>Это молодая московская команда Marybeth - https://new.vk.com/marybethband

Муpлакотам 23.06.2016 19:33:
Любопытно, спасибо за инфу!

Soubbterranean 24.06.2016 16:48:
А вот видел на чуваке в метро безрукавную футболку с Хавоком...это на концерте такие продавались? Хочу!!!



## Упоминания

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 08.11.2007 17:49:
напишу сюда, так как неохота захламлять топег "новинки-2007" музыкой, которая не особо интересна тру-металистам :)<BR><BR>для начала пара групп от Suncityrecords (кто не знает - это австралийская контора, которая издает-переиздает неизданные пластинки мелодик-рок групп 80-х)<BR><BR>1) Kidd Havok - Roll The Dice - 2007<BR>Хорошая группа, отлично-професионально играют, приятные мелодии, но... чего-то не хватает, на мой взгляд хотя бы одного реального хита, послушать мона, но думаю хватит и мп3 5/10<BR><BR>2) Fashion Police - A New Minority - 2007<BR>В этом году Сансити переиздал аж три альбома этой группы. этот - записи района 1994 года. скажу сразу - фигня, очень много однообразных песен, да и вооще слишком много песен на альбоме. по слухам их два других релиза (от района 1991-1992 годов) намного лучше 4/10. балл накинул за внешний вид<BR><BR>теперь о новом альбоме от: <BR><BR>Tigertailz - Thrill Pistol - 2007: избегайте нах, сходу в топку, ни одной толковой песни, полное разочарование от некогда весьма достойных музыкантов, можт болезнь и последующая смерть басиста Пепси Тэйта так на них сказалась 1/10<BR>

### Куда девался Глэм-рок?&&

Darrell 08.11.2007 19:24:
Практически полностью согласен с керрангом насчёт всех позиций... Kidd Havok - Roll The Dice у меня указан как 2006 и EP, но это сути не имеет, слушал давно, но ничего не запомнилось ... Fashion Police все расхвалили, качнул - порожняком оказалось. Тигертэйлзы - просто жопа!!!!!! такой кал бля!!!! если бы я не знал, что это они так щас играют, и не узнал ыб их никогда! голос совершенно другой, музыка - не глэм ни капли. Кста, Тэйт умер уже после выхода Thrill Pistol. <BR><BR>Из новых альбомов понравились новые Dirty Looks, чуток новый Crashdiet (они уже более хэви-металлично звучат, нежели глэмово, абсолютных хитов всего 3, остальные песни имхо порожняк)... Оч. порадовали последние Hardcore Superstar, все песни одна-к-одной-) То же самое могу сказать о новом Hanoi Rocks! Просто суперальбом!-)<BR><BR>Из более старого, но прослушанного только на днях хочу отметить Wicked Kin, Dirty Dogz (если нравится дебютник Babylon Bombs, то самое то). Последний Cult чё-то не прорулил вообще...<BR><BR>Но самое то, что снесло мне крышу ещё в конце этого лета - это сольная группа Никки Сиксса с альбомом "The Heroin Diaries Soundtrack", до сих пор переслушиваю его каждый день, с первого раза вроде показалось, что проходняк, после второго прослушивания - шедевр!<BR><BR>Подробнее - здесь: <A HREF="http://glam-metal.nnm.ru/sixx_am_the_heroin_diaries_soundtrack_videos" TARGET="_blank">http://glam-metal.nnm.ru/sixx_am_the_heroin_diaries_soundtrack_videos</A>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Alarm 19.04.2010 17:57:
Symphony X<BR>Iced Earth<BR>Exodus<BR>Forbidden<BR>Heathen<BR>Nevermore<BR>Havok<BR>Savage Circus<BR><BR>из того что было уже:<BR><BR>Overkill<BR>Testament<BR>Trivium

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

tich666 28.04.2011 02:07:
spn, я имел ввиду Havok и Abadden))). А вот Municipal Wayste слышал только название. надо будет ознакомиться.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 30.06.2011 00:36:
Не знаю, честно говоря, чем всякие калибаны отличаются от первоисточников. В то же время Босхи, у которых своего именно в творчестве было немало и был 100% свой почерк, не нашли на западе даже приличного издателя, смогли разве что на Туску съездить в 2005, а дальше продвинуться не помогли ни Металмания, ни запись у Энди ЛаРока, ни супер-качественный материал... В то же время в Европе или Канаде до жопы куда менее интересных типа техно- и техно-брутал коллективов, которые издаются, имеют неплохую дистрибуцию по обе стороны океана и их запросто можно увидеть на сценах-тентах крупных фестов. Или вот возьмём американскую группу Municipal Waste. У них очень интересный музыкальный материал? Отнюдь, лишь стёбные тексты, положенные на олдскульный бэй-эриа трэшак, сыгранный 20 лет назад всеми, кому ни лень, и воссоздаваемый не хуже теми же Havok. На Хэллфесте я был дважды и оба раза, с разницей в 3 года, я их там заставал. Стёбные их тексты французам похуй, они не понимают в большинстве своем ничего, притом у них там же были и Testament, и Forbidden  и т.д., так нет же, и этих до кучи зовут. В середине дня на одной из главных сцен. В то же время я считаю, что наши Manic Depression те же куда интересней музыкально, и от "первоисточников" отличаются сильнее, чем те же Municipal Waste. Однако последние, собравшись всего лишь в 2001 году, забацали 4 альбома, сидят на Nuclear Blast и катаются как на родине, так и по Старому Свету, а Факер на этой борде только сокрушается, что записал хороший альбом, который на хуй никому не нужен.<BR>Все это говорит о том, что парни с Napalm разглядели в Арконе, помимо отличий от привычного "западного" пагана и фолка, ещё и коммерческий потенциал. И то, что они издаются там и смогли также найти себе хорошего букера - говорит лишь о том, что Аркона на данный момент все ожидания оправдывает. Как бы все тут ни брызгали слюной.

### Новинки 2012

no more links 22.05.2012 08:22:
это вряд ли... а новый миник Havok'a не прокатит за эрзац? :спай: там и кавера есть, например, на Slayer!

### Лучшие новые банды

НеграКоньЕбалЪ 13.07.2014 03:27:
во вторник лабают Havok + 2 приличные местные пионер-группы - это будет круче старпёрского Мегадета<BR><BR>из старпёров по данной теме на сцене радует Джефф Уотерз, ну и Слеера могут еще задать и Креатор (с поправкой "может быть" в обоих последних случаях)<BR><BR>надо на Havok сходить<BR>Мастейна надо было году в 88-м смотреть (ну или с Марти) - ну его нахуйъфпездуъ...

### Лучшие новые банды

Almuqabala 16.07.2014 11:53:
Я на всякий случай послушал-таки Steeler "Undercover Animal".Ну,нафталин,как он есть.И тевтонский в плохом смысле.<BR><BR>Havok пока не распробовал...Веет любимой Пантерой... D.O.A. хороша,да.<BR>

### OVERKILL &amp; TESTAMENT

Headcrusher 06.06.2016 19:41:
Ты немного опаздал - его уже отменили.<BR>Так что, все идём на Havok 20 июня!

