# Those Endless Eyes



## Дискография

### "Awaits Behind" 2006, Melodic Death Metal

1. The frankness of your eyes 01:21  
2. Forever gone 07:33  
3. Fear 06:00  
4. A few words 04:26  
5. My time 05:09  
6. Winds of desolation 05:24  
7. Winter lights 08:02  
8. The rose won't sing anymore... 07:11  
9. I'll need you here 05:11 


All songs written by THOSE ENDLESS EYES
Recorded, mixed and mastered by Martin Toledo and Diego Martinez at "La Nave de Osberg"

Daniel - Vocals
Klara - Female Vocals
Martin - Guitars
Hernan Conidi - Keyboards and Melodic Vocals
David - Bass
Charly - Drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 28.08.2006 reviews За гранью аморфности

<P>Дебютный альбом молодого аргентинского секстета. В пресс-релизе нам обещается пасмурно-атмосферный gothic doom black metal с сильным женским вокалом и скримингом, напоминающий <STRONG>ANATHEMA, EMPYRIUM</STRONG> и&nbsp;<STRONG>MY DYING BRIDE</STRONG>. Начальное интро действительно выполнено в схожем ключе. Но дальше... Дальше на вас обрушится скоростной и мелодичный материал, с некоторыми замедленными отступлениями. Обещанное чередование скриминга и женского вокала на месте. Но по поводу стилистики здесь можно спорить долго. Скорее, подобный материал привлечет внимание любителей <STRONG>CATAMENIA, DISSECTION</STRONG> или <STRONG>DARK TRANQUILLITY</STRONG>. На мой взгляд, это самый что ни на есть атмосферный melodic death black&nbsp;metal, по сути и структуре, если не принимать во внимание вокальные партии. Не удивлюсь, если кому то здесь и вовсе sympho black почудится. Но, в любом случае, это не doom. В общем, материал чрезвычайно разнообразный у аргентинцев, к тому же, довольно энергичный. И даже, местами интересный, но очень редкими. Очень много здесь лишнего. Нередко можно услышать и чистый мужской вокал, и гроулинг. Тем не менее, melodic death дух витает в воздухе на протяжении всех пятидесяти минут. Качество записи здесь не самое лучшее, что вкупе с не особо захватывающим стандартным материалом делает этот альбом к концовке совсем уж скучным и серым. Не запомнив ни одной песни, вы вряд ли захотите его переслушать еще раз, быстро про него забыв. Может, мой прогноз и неутешителен, но...думаю, мы вряд ли еще раз услышим что-то в исполнении этого коллектива.</P>
<P>Диск предоставлен компанией <STRONG>Mystic Empire</STRONG></P>
Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

