# Delirium

Дискография
"Zzooouhh" 1991, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### А любите ли вы INDUSTRIAL ?

Снусмумрик 10.01.2002 18:07:
Delirium!!!!

### Послышалось...

мясоголовый 31.01.2003 14:06:
у коллектива Murder Delirium, на диске с непроизносимым названием, типа T.H.O.B.I.A.M. ,отчётливо слышно слово "ВОЛШЕБСТВО!" в песне то ли Letha (то ли Murder Delirium).

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:49:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HAEMORRHAGE - Scalpel, Scissors and Other Forensic Instruments<BR>HAMMERSCHMITT - Hammerschmitt<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Burning: a Wish<BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories <BR>LOWBROW - Victims at Play<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass<BR>MORGUL - Sketch of the Supposed Murderer<BR>PINK CREAM 69 - Mixery<BR>SUSPERIA - Predominance<BR>SORG... - Enigma Grotesque<BR>ANHKREHG - Land of War<BR>ARCHAEAN HARMONY - Nihility Mundane Soul<BR>ATROCITY - Gemini/Taste of Sin<BR>BOULDER - Ravage & Savage<BR>DEEDS OF FLESH - Path of the Weakening<BR>GARDEN OF SHADOWS - Oracle Moon<BR>HAGALAZ' RUNEDANCE - Volven<BR>ICED EARTH - Melancholy<BR>MY SHAMEFUL - Sown in Sadness<BR>NARNIA - Desert Land<BR>NEVERMORE - Dead Heart in a Dead World<BR>RAMMSTEIN - Mutter<BR>ROYAL HUNT - Intervention<BR>SQUEALER - Made for Eternity<BR>VARIOUS ARTISTS - Punk Goes Metal<BR>VOMITORY - Revelation Nausea<BR>WASP - Unholy Terror<BR>WOLFPAC - Evil Is...<BR>AEROSMITH - Just Push Play<BR>AMORPHIS - Am Universum (2 items)<BR>APOCALYPTICA - Cult<BR>AVANTASIA - Avantasia<BR>CATHARSIS - Dea<BR>DELIRIUM TREMENS - Violent Mosh Ground<BR>EXCITER - Blood of Tyrants<BR>FEAR FACTORY - Digimortal<BR>FINNTROLL - Jaktens Tid<BR>THE FORSAKEN - Manifest of Hate<BR>FREEDOM CALL - Crystal Empire<BR>HAVAYOTH - His Creation Reserved<BR>MARDUK - La Grande Danse Macabre<BR>LABYRINTH - Sons of Thunder<BR>LEAKH - The Reckoning<BR>NOCTURNAL RITES - Afterlife<BR>THE OFFSPRING -Want You Bad<BR>ONKEL TOM - Ich glaub' nicht an den Weihnachtsmann<BR>PARADISE LOST - Believe in Nothing<BR>RAVENOUS - Assembled in Blasphemy<BR>SEPULTURA - Nation<BR>SCRUFF - Leben<BR>SHALLOW -16 Sunsets in 24 Hours<BR>THE SIGN - Signs of Life<BR>THREATRE OF TRAGEDY - Inperspective<BR>THYRANE - The Spirit of Rebellion<BR>VINTERSORG - Cosmic Genesis<BR>WARMEN - Unknown Soldier<BR>WHITE SKULL - Public Glory, Secret Agony<BR>ANNIHILATOR - Carnival Diablos<BR>BLOOD RED ANGEL - The Language of Hate<BR>CORNERSTONE - Arrival<BR>EINHERJER - Norwegian Native Art<BR>HIRILORN/NASAV - split<BR>HYPNOSIA - Extreme Hatred<BR>INFERI - The Call of the Dark Side<BR>KINGDOME COME - Too<BR>MISFORTUNE - Forsaken<BR>NAERVAER - Skiftninger<BR>PARADISE LOST -Mouth (single)<BR>PECCATUM - Amor Fati<BR>ROB ROCK - Rage of Creation<BR>SILENT STREAM OF GODLESS ELEGY - Themes<BR>SWARTALF - The Golden Section<BR>UNBOUND - ...In Infinity<BR>VARIOUS ARTISTS - In the Sign of the Horns (a tribute to Venom)<BR>VARIOUS ARTISTS - The Keepers of Jericho (a tribute to Helloween)<BR>WYNJARA - Wynjara<BR>AYREON - Universal Migrator<BR>AZTEC - Loss of Our Final Pride<BR>THE BLOODLINE - Opium Hearts<BR>CIANIDE - Divide and Conquer<BR>CRYPTOPSY - And Then You'll Beg...<BR>DISMEMBER - Hate Campaign (2)<BR>DIVISION ALPHA - Fazium One<BR>DOMINUS - Godfallos<BR>ETERNAL ELYSIUM - Spiritualized D<BR>GRASS - Ciudadano X<BR>THE HAUNTED - ...Made Me Do It<BR>JACK FROST - Gloom Rock Asylum<BR>LOVE LIKE BLOOD - Enslaved + Condemned<BR>LOWRIDER - Ode to Io<BR>MAZE OF TORMENT - Death Strikes<BR>MEGAHERZ - Himmelfahrt<BR>MORTUARY DRAPE - Tolling 13 Knell<BR>O QUAM TRISTIS... - Funerailles Des Petits Enfants<BR>PAPA ROACH - Infest<BR>PRIMAL FEAR - Nuclear Fire<BR>TEARS OF DECAY - Redemption<BR>THANATOS - Angelic Encounters<BR>USER NE - Nibelum Das Uhort<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Morbid Angel - Scream Forth Blasphemy <BR>AION - Reconciliation<BR>ANDRAS - Quest of Deliverance<BR>ARTILLERY - B.A.C.K.<BR>BEHEMOTH - Thelema 6<BR>THE BERZERKER - The Berzerker<BR>BESEECH - Black Emotions<BR>CANAAN - Brand New Babylon<BR>COVERDALE, DAVID - Into the Light<BR>DARK AGE - Psychotic Side<BR>DISRESPECT - Hit the Ceiling<BR>DREAMS OF SANITY - The Game<BR>EVOKE - The Fury Written<BR>GARDENIAN - Sindastries<BR>GEHENNA - Murder

### MUSICA FEST IV?

-=Guardian=- 19.02.2003 00:52:
Немосковские группы в голосовалке есть, чего стоит только барнаульская Murder Delirium... Даже в Сибири есть более интересные команды, играющие black-death. Весь альбом на одном проигрыше. Ацтой. No respect составителям poll'а.<BR><BR>Проголосовал за Эпидемию. Зачем - не знаю, всё равно они будут в лидерах...

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 21.02.2003 02:43:
Сейчас я бы выбрал так:<BR><BR>Rest In Pain<BR>Balfor<BR>Scrumbled Defuncts<BR>Т.Н.R.О.N.<BR>Manic Depresson<BR>Mortem<BR><BR>Atra Mustrum<BR>Ens Cogitans<BR><BR>Вот этих особенно интересно поглядеть:<BR><BR>Кувалда<BR>Murder Delirium<BR>S.C.A.L.P.<BR>Psilocybe Larvae<BR>Melancholy<BR>

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 01.09.2003 16:23:
Tuatha De Danann - The Delirium Has Just Began... (2002)    CDM <BR><BR>Третий альбом бразильской фолк-металической команды, участники которой явно грезят не о таинственных городах спрятанных в глубине непроходимых джунглей или о таинственных племенах, прячущих свои тайны под покровом влажной сельвы, а о вересковых полях и дремучих суровых лесах, где на тайных полянах устраивают игрища сказочные существа. <BR>Снова стильная «говорящая» обложка. Вспомним, что было нарисовано на «Tingaralatingadun» – дикая совместная попойка лесных, явно деградирующих от постоянного употребления эля, эльфов и развратных фей. Соответственно настроению обложки была и музыка - разухабистая, разгульная, для пивной попойки в самый раз. Теперь несколько другая картинка. Гуляют уже сами музыканты, но не отрываясь от своих прямых обязанностей. Поэтому и на альбоме меньше бездумного веселья, а больше МУЗЫКИ. Из собутыльников эльфов осталось два проверенных товарища, но от обнаженных фей не отказались. Это было бы глупо. <BR>Участники данного коллектива очень правильно, на мой взгляд, прогрессируют. Они не пошли по легкому, но коммерчески выгодному, пути, не стали тиражировать доступные массам однотипные танцевально-угарные хиты (In Extremo, Cruachan), а занялись серьезной музыкой (ранний и средний Skyklad). В принципе, так мог бы звучать Jethro Tull, родись Андерсон чуть позже. Много акустики, много флейты, богатые аранжировки (сказалось появление второго клавишника Рафаэля Кастро), прекрасные мелодии. И вокал Бруно Майя. Надеюсь, он больше никогда не даст хрипеть своему басисту, а сам будет петь так, как он звучит на The Last Words. Это ж молодой Брюс Дикинсон!! Про power-folk-metal можно забыть. Пришло время прог-фолка! Но любителям повеселиться расстраиваться не стоит, грустной и скучной музыка у Tuatha de Danann не стала. <BR>Итог. Отличный диск. Лучше предыдущего. А «Tingaralatingadun» - очень сильный альбом. 5.5 из 6<BR> <BR>

### Unkel Tom Angelripper

Valiant 23.02.2004 12:23:
Ещё у Дядьки Тома есть первый сингл "Delirium" 95 года, где есть две невошедшие в первый альбом песни (не менее хитовые!), который сейчас достать очень трудно, но можно...

### Мощщщные новинки от Союза и его партнёров.

promoter 10.03.2004 11:50:
Zed, извини конечно, но мне показалось, что у тебя какое-то предвзятое отношение к релизам, которые выпускает Союз. Хотя, возможно, что мне это только показалось.<BR>Я же, рад тому, что моё мнение совпало с 15-ю мнениями журналистов авторитетнейшего европейского журнала, а это значит, что уж не такой я и профан в современной музыке (для меня лично, конечно, значит).<BR><BR>2Clearing. Будет издана полная дискография А.Р. Пелла в этом же году.<BR><BR>2All. Вообще же, в этом году всех нас ждёт радостное событие - 20-летие SPV. <BR>В связи с этим грядут многочисленные переиздания и спец.выпуски. Возможно даже, что это как-то отразится и на концертной деятельности (но концерты только предположение).<BR>По части двойников, которые "завёрнуты в картонку" как выразился Костолом, на самом деле это называется слим-бокс, специальное издание 2 в 1. То есть два альбома по цене одного. Их уже выпущено немало, ищите их в союзовских магазинах, уже есть и Пеллы, и 2 Accept-а, Дистракшны, Содомы, Covenant-ы, Motorhed-ы, Overkill-ы, Evildead, Delirium и многое многое другое. 

### Самые интересные на ваш взгляд Death Metal группы...

Esarnoth 28.05.2004 00:27:
Murder Delirium??

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.09.2004 01:31:
Куплю дорого:<BR>Opeth “Deliverance” only digi (Peaceville)<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Очень дорого:<BR>Six feet deep “It came from Six feet deep” (Matt monster)<BR>Sopor Aeturnus “Voyager-the jugglers of jusa” (ApoVis)<BR><BR>Продам:<BR><BR>Anal cunt “Morbid florist” (Relapse) 150r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 150r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 150 r<BR>In flames “Soundtrack to your escape” digi (NB) 300r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 150 r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 150r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 150r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 150r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Die Form “In Human” Ltd. Cd-box (Trisol) 15 euro<BR>Paul Chain “Park of reason” (Beyond) 150r<BR>Divina Enema “At the conclave” (Grind It) 150r<BR>Carpatian forest “Skiend hans lik” (SOM) 300r<BR>Tangorodrim “Those  who unleashed” (Agressor) 150r<BR>Aghiatrias “Regions of limen” digi (Epidemie) 150r<BR>Eisregen “Farbeneinstornis” (Last episode) 150r<BR>Argile “The monotonous moment of a monologue” (Holy) 150r<BR>Winds “The imaginary direction of time” (Blackened) 300r<BR>Vectorscope “Monitoring the blind” (Maor Appelbaum prod.) 150r<BR>Gilla bruja “Tooth & Nail” (Retribute) 150r<BR>Ravenous “Blood delirium” digi (Red stream) 200r<BR>V/A Obscene extreme 2003 (Obscene) 150r<BR>Ra “Sinnocence” (Tribal) 150r<BR>Diabolique “The diabolique” (Listenable) 150r<BR>Diabolical breed “Compendium infernos” (World chaos) 150r<BR>Red harvest “Cold dark matters+New rage…” (Relapse) 150r<BR>Division alpha “Replika” 2CD ltd. (Holy)<BR>Sui generic umbra “Coma” digi (Metal mind) 150r<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru

### Early VOIVOD Tribute CD. TOTAL DEATH! Searching for bands.

Gabriel 17.10.2004 00:35:
Hello!<BR> <BR>NIHILISTIC HOLOCAUST is searching for bands to appear on a sampler, to cover only the earlier VOПVOD material! When this band was playing fukk off Death thrash metal mayhem! The covered songs would have to be taken from the "War an pain" Lp or earlier Demo recordings! To revive the early days of Fukking death!<BR>I want only Brutal, nasty, speed as fukk covers, Total thrash or Death metal! Don't ask me why there can't be covers taken from the following VOПVOD Lps. (Tracks from "RRROOOAAARRR" can eventually be accepted).<BR><BR>The production would have to be decent, at least 8 tracks recorded.<BR><BR>Here are the sheduled bands: <BR>MAUSOLEUM - Condemned to the gallows. <BR>CHEMIKILLER - Voпvod. <BR>DECEASED - Blower. <BR>EFORCE - Nuclear war. <BR>ORDER FROM CHAOS - War and pain. <BR>NOMINON - Live for violence. <BR>DELIRIUM TREMENS - Suck your bone. <BR>INCINERATOR - Iron gang.<BR><BR>It would probably be released as a tape or a CDr.<BR><BR>If you are interested, contact me: gabsk@wanadoo.fr<BR>For more infos, visit: www.nihilistic.ca.tc

### Подскажите...

Avenger 29.01.2005 02:14:
Twilightning 1-й (Delirium Veil 2002 года) клёвый, и как раз на Сонату Арктику похож

### были ли у кого-нибудь открытия в техно-дете в течении последних 2-3 лет?

Максим - LOGIN! 28.03.2005 03:42:
Проглядел топек с целью выцепления того, на что нада обратить внимание и искать... Кстати да, <B>Todesgeist 1997 - Aversion To The Human Scene</B> у мя есть с кассетки + ещё неск. песен (Devil On My Knees, Garden Of Flesh, Handful Of Soil, Delirium Is Coming), реально клёвая банда (с ДВ, из Владика, кажись)! Весьма трагичный ольбом.<BR>Фриц, расскажи, что там пацаны щас делают? Издали они новый прог.материал (вроде Импалеру присылали)? Записали новый альбом? Как теперь стала называться группа? Вроде они новое название взяли?<BR><BR>Todesgeist (Смерть Духа), как они отвечали в интервью: название группы по-немецки звучит словно эхо удара между двух захлопывающихся каменных стен... или типа того - слишком мрачное дял них теперь.

### ONKEL TOM 12ноября Точка.

Seeteufel 09.11.2005 11:17:
Есть мысля, что трек-лист будет примерно такой же, как и на DVD "Lieder, die das Leben schreibte". Ведь с тех пор новых студийных работ не выходило.<BR>1. Immer wenn ich traurig bin<BR>2. Potpourrie der guten Laune<BR>3. Diebels Alt<BR>4. Alle unter Strom, au&#223;er der B&#252;hne<BR>5. Caramba, Caracho, ein Whiskey<BR>6. Bon Scott hab ich noch live gesehen<BR>7. Schnaps das war sein letztes Wort<BR>8. Delirium<BR>9. In M&#252;nchen steht ein Hofbr&#228;uhaus<BR>10. Auf allen Kan&#228;len<BR>11. Im tiefen Keller<BR>12. Es soll keiner sagen, wer trinkt, der ist schlecht<BR>13. Medley (какое???)<BR>14. Trink, Br&#252;derlein trink<BR>15. Es gibt kein Bier auf Hawaii<BR>Возможно, ещё несколько вещей с Рождественского альбома и DESPERADOS.<BR>Сам Дядька говорит в интервью и на собственном сайте, что принципиально не хочет исполнять на концертах ONKEL TOM песни SODOM и наоборот. Это время для него закончилось, так как проект ONKEL TOM стал совершенно самостоятельным и имеет уже солидный багаж собственного материала.

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Del Silencio 03.02.2006 05:30:
У King Crimson "Red" и Yes "Gates of delirium" есть похожие синкопы и по структуре и мелодии

### Одинаковые ходы в песнях разных исполнителей

Seeteufel 03.02.2006 13:10:
---У King Crimson "Red" и Yes "Gates of delirium" есть похожие синкопы и по структуре и мелодии---<BR>И то, и другое слушаю уже лет 15 и не узрел там никакого сходства. Эдак можно и до ритмических рисунков ударных дойти: Крис Ри содрал The Road To Hell y JUDAS PRIEST - "Troubleshooter", те, в свою очередь - у <BR>PINK FLOYD - "Run Like Hell" и т.д. Не надо до крайностей-то доходить. :)))<BR><BR>Хаха, только что вспомнилось: когда прослушал впервые ROYAL HUNT "Epilogue" (кстати, моя любимая песня у них беспесды), подумал: да где же я слышал мелодию припева? Вспомнил! У техно-группы ICE MC :)))<BR>

### satyricon

ариман 11.10.2006 12:15:
Burzum, в Польше мы были в 2002 вроде, а не в 2003 :)<BR><BR><BR>нарыл вот сетлисты в сетке.<BR>16 сентября в великобритании<BR><BR>As the Pentagram Burns<BR>Dominions of Satyricon<BR>Now, Diabolical<BR>Forhekset<BR>Walk the Path of Sorrow<BR>K.I.N.G.<BR>The Rite of Our Cross<BR>Supersonic Journey<BR>Repined Bastard Nation<BR>Fuel for Hatred<BR>Mother North<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR><BR>в Париже 26 сентября<BR><BR>Walk The Path Of Sorrow <BR>Dominions Of Satyricon <BR>Now Diabolical <BR>Possessed <BR>K.I.N.G <BR>Du Som Hater Gud <BR>The Pentagram Burns <BR>Supersonic Journey <BR>Delirium <BR>God Of Thunder (Kiss cover) / Repined Bastard Nation <BR>---------- <BR>Encore 1 :<BR>Raining Blood (Slayer cover) <BR>Fuel For Hatred <BR>---------- <BR>Encore 2 :<BR>Mother North<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 03.02.2007 09:29:
Defloration	Dripping With Blood	Remission	Death-grind	300 руб<BR>Dirty Power Game	Figli Della Vostra Catastrofe	Agipunk	Grindcore	300 руб<BR>Draco Hypnalis	Weavers Of Unrest	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Dreaming	II	Psychodoomelic	Stoner-Doom	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn	Tavanasari	Doom-metal	350 руб<BR>Pantheon I	Atrocity Divine	World Chaos	Black-metal (1349 members) (digi-pack)	270 руб<BR>Sarcophaga Carnaria/Mortuary Hacking Session	split CD	Last House Of Ride	Death-grind	300 руб<BR>Scornage	Pure Motorized Instinct	Remedy	Thrash	350 руб<BR>Scenery	Continuity	Elysion	Techno-Death	300 руб<BR>Scourger	Blind Date With Violence	Cyclone Empire	Thrash-Death	350 руб<BR>Slow	Killer Mermaid	Maniac	Progressive-heavy-metal	300 руб<BR>Catafalque	Unique	Atlantis	Gothic-metal	270 руб<BR>Centrifuge	Desolate	Paradise Noise	Doom-metal	350 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	270 руб<BR>Clitorture/Goreality	split CD	Pathos	Death-grind	300 руб<BR>Cortisol/Dentist	split CD	Northern Bitch	Doom-metal	300 руб<BR>Cuntworm	Aria Des Vampyr	Bloodbucket	Industrial-death	300 руб<BR>Dantalion	When The Ravens Fly Over Me	Det Ge4rmanske Folket	Pagan-Black	350 руб<BR>Dark Sanctuary	Les Memories Blesses	Wounded Love	darkwave	350 руб<BR>Darkness By Oath	Confidential World Of Lies	Drowned Scream	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Deceptor	The Legend	Unisound	Heavy-metal classics	300 руб<BR>Delirium Tremens	Cyberhuman	Asenath	Modern Death-metal	300 руб<BR>Desensitised	Virus Of Violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>Azrael	Futuro	Ambar	Heavy-metal на Испанском	300 руб<BR>Archaic Akelarre/Regressor	split CD	Obskure Sombre	Funeral-doom-black	300 руб<BR>Black Fates	A Piece Of Dream	Self-prod	Heavy-metal classic	270 руб<BR>Blackmass	Gloria Diaboli	Sinister Sounds	Death-metal	300 руб<BR>Blade Of Spirit	Shadow's Race	Steel Gallery	Heavy-metal	300 руб<BR>Blodsrit	The Well Of Light has finaly Dried	Miriquidi	Viking-black	300 руб<BR>Bloodred Bacteria	Kiss The Goat	Power It Up	Death-grind	300 руб<BR>Blood Red Throne	Altered Genesis	Earache	Black-death	350 руб<BR>Blood Vengeance	Iron Warface	Obscure Abhorrence	Black-metal	270 руб<BR>Bloodboil	Festering Fornication	Amutated Vein	Death-grind	300 руб<BR>Burn In Silence	Angel Maker	Prosthetic	Melodic Death-metal	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Satyricon снова едут к нам

Florestan 20.05.2008 17:09:
Концерт очень хороший, спасибо за приезд музыкантам и привоз организаторам. Но был бы ещё лучше, если бы сыграли побольше. 1 час 20 минут - это не для солидной группы продолжительность. Неужели из-за плясок трансвестита нам вживую не дали послушать те же Delirium, A New Enemy, под которые он (она?) извивался?<BR>Однозначно первым был переделанный парень, сами понимаете, грудь можно накачать, кое-что по мелочи отрезать, но узкий таз, широкие плечи и мужская мускулатура выдают, что прошлом их обладатель мочился стоя. <BR>Вот если из-за такого "шоу" урезали сэт-лист, то я с негодованием против. Лучше бы музыканты поиграли.<BR>А девушка со свечками неплохо зажгла, подобные мизансцены можно оставить было бы как часть афтешоу. Это как совет организаторам, подобные "номера" очень помогают регулировать доступ в гардероб, кстати. Зимой это актуально...<BR>Сатиру. Зря постригся. Нетру. Попсово. Был похож на... Ну, хрен с ним, я лично просто старался не смотреть на него. Поэтому, видимо, и просмотрел попытки полапать вокалиста (тьфу ты, не концерт, а ... ) Гопники в солнечной Норвегии докопались к причёске, что ли?? Любера??? <BR>Приятно, что проблем и очередей на входе не было.<BR>Везите больше блэка, а водку и угар мы своими силами обеспечим. <BR>И, это, может, без персон сомнительного пола, простите за гомофобию...

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

illusionist 05.06.2008 02:11:
<BR>The Last Seconds of Dullards’ Votaries <BR><BR><BR>Burn in hell, sale labelsTake a mouthful of your own shitYou hasten the waiting of The Most High’s punishmentLet the pages of your book of death you bloody read!  I am the messiah and my Molotov makes your vile soulsTo the ash and the past!<BR><BR><BR>Its useful for gift of the Most High and from the heavens let the price be on your sale skinYou shall be mad in your own delirium releasing the rotten shittest sin  Bought by millions of meaningless fools You are defective in your thirst of heavenly tools  You’re near the disgustingYou work to buy the followers<BR><BR><BR>But you are not the Devil or Jesus Nor Jehova and no AtlasYou’re not the Man and not the AnimalYou’re only phallus  Your aptitude to experience is atrophiedYour salvation is the fire of my rage and light! <BR><BR>Licking the faeces of your lordsYou’re approaching to the end of your fucking hordes Collecting the crumbs from their charity! You are the slaves of the stuffed Please me and taunt meYour mean mouth vomit – it’s the last In your contemptible life!<BR><BR>You’re the worm of the poisoned lordWhich devours the all fair and brightLet my holiest pray punish you And burn the bridges for the way of the most high!

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.02.2009 20:56:
Subliminal Crusher	Endvolution	Punishment 18	Melodic death/thrash-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Collapse Within	Worldwide Extinction	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Lunarsea	Route Code Selector	Punishment 18	Типа CHILDREN OF BODOM	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Created From No Thing	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Hatework	…The Actual Worst Has Come…	Punishment 18	Thrash-metal	300 руб<BR>Endless Pain	De Generation Wap	Self-prod	thrash-metal	350 руб<BR>Pitiful Reign	Visual Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Ground Control	Insanity	Punishment 18	Speed-Thrash (певец POWER QUEST)	350 руб<BR>Death Heaven	Viral Apocalypse	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Arkona	Wszhechzlodovacenie	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Shining Abyss	Sacrifice	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Amarok	Blasphemous Edictum	Hell Is Here	Black-metal	300 руб<BR>Ex Dementia	In The Chapters Of Horror	Horror Pain Gore Death	Death-grind	300 руб<BR>Mental Funeral	Mental Funeral	Horror Pain Gore Death	Death-metal	250 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Grave Desecrator	Sign Of Doom	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 04.11.2009 02:17:
	<BR><BR>Продаются диски          tuptat1@mail.ru<BR>фирма или импортная лицензия,<BR><BR>так же по запросу ещё множество дисков,<BR>пишите и спрашивайте что интересует<BR><BR><BR>Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю <BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire  -  Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>Beyond Black Void  -  Desolate <BR><BR>The River--Drawing Down the Sun 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 06.11.2009 12:40:
Aglarond – Across the dark river , Dark Doom<BR>Aglarond – Embraced by darkness, Dark doom<BR>Arthemesia - a.O.a. , melodic black<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death<BR>Macbeth - Malae Artes ,It Crash Doom Gothic<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom<BR>Misanthrope - Metal hurlant 2 Digi CD, Sympho black doom<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom<BR>October Tide - Rain Without End doom death<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath<BR>Windir – 1184, Viking black<BR>Windir - Arntor , Viking black<BR>Windir - Likferd ,Viking black<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis <BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream <BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal <BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium <BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows <BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 09.11.2009 01:12:
Avatar - Memoriam Draconis, black    400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black  750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу  600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom  600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal  600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom  650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom  600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 13.11.2009 15:00:
	<BR>Avatar - Memoriam Draconis, black 400<BR>Bergthron-Leben Und Lebenswille digi 3cd viking black 750<BR>Сhaska-pururauca, death folk metal из Перу 600<BR>Die Saat - Der Schlachten Tribut , Viking black 450<BR>Doom VS - Dead Words Speak funeral death doom 600<BR>Dunkelstorm - Schicksal , simpho black 400<BR>Evig Natt - I Am Silence , Gothic Doom 700<BR>Falkenbach-Heralding the Fireblade , Epic Viking Metal 600<BR>Falkenbach-Ok Nefna Tysvar Ty , Epic Viking Metal 600<BR>Finsterforst - Weltenkraft 2 CD ,Pagan folk 600<BR>Forest of shadows – Six wawes of woe , melodic gothic/doom 600<BR>Gloria Morti 2008 Eryx melodic metal 650<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows gothic doom metal 600<BR>InSomnius Dei - Illusions of Silence , Death Doom Metal 600<BR>Lethian Dreams – Bleak silver streams, Doom death 600<BR>Magister Dixit- Infernal martycism, melodic black 400<BR>Magister Dixit – My anger is an eternal field of demonized mercenaries, melodic black 400<BR>Mar De Grises – Draining the waterheart ,Death doom 650<BR>Mournful Congregation - The June frost , funeral Doom из Австралии 650<BR>Ominous grief - Nothing in Remembrance , gothic black 550<BR>Officium triste - Giving yourself away ,Funeral doom 600<BR>Officium triste - Charcoal hearts, funeral doom 600<BR>October Tide - Rain Without End doom death 700<BR>Remembrance - Silencing the moments doomdeath 650<BR>Windir – 1184, Viking black 650<BR>Windir - Arntor , Viking black 650<BR>Windir - Likferd ,Viking black 650<BR><BR>при покупке нескольких дисков представляется скидка <BR><BR><BR>куплю или обменяю:<BR>Nadja_-_Thaumogenesis<BR><BR>Desire - Infinity... A Timeless Journey through an Emotional Dream<BR><BR>Riul Doamnei - Apocryphal<BR><BR>Colosseum - Chapter I: Delirium<BR><BR>Ocean - Here Where Nothing Grows

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 27.02.2010 12:44:
+<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Kerovnian - From The Depths Of Haron (ColdSpring)	300p<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	300p<BR>HERR - The Winter Of Constantinople (ColdSpring)	300p<BR>Clear Stream Temple - XVI (ColdSpring)	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	300p<BR>Law - Wading Knee-Deep In Your Blood (OldEuropaCafe)	300p<BR>Brandkommando - Time Of Violence (Beast Of Prey)	200p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	300p<BR>Blood Box - The Iron Dream (Eibon Records)	300p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Autopsia - The Berlin Requiem (OldEuropaCafe)	300p<BR>Kriegsfall-U - Kriegsfall-U (ColdSpring)	300p<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p<BR>Infamis - UpiЁ®r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	200p<BR>V/A - Water Communication (Swim~)	300p<BR>Desolation Zone - Process (Void Recordz)	200p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Atomtrakt - VerwЁ№stung (Bloodhead Productions)	200p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	300p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	300p<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records) limited to 200	300p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Catharsis / Drape Excrement - Homo Homini Lupus (Malignant Records)	300p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	300p<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	300p<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records) limited edition	200p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 11.03.2010 13:29:
mz412@udm.ru<BR><BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	300p<BR>Lithivm - Threshold To Disharmony (Cold Meat Industry)	400p<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	300p<BR>Maison Close - Maison Close	400p<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	600p<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	400p<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	300p<BR>Muslimgauze - Lahore and Marseille (Tantric Harmonies)	300p<BR>MZ412 - Infernal Affairs (Cold Meat Industry)	400p<BR>N. - City Of The Broken Wheelchairs (Spatter)	200p<BR>Navicon Torture Technologies - Dripping With The Power Of Her Flesh	400p<BR>Navicon Torture Technologies - I Fucking Hate You All & I Hope You All Fucking Die (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - Scenes From The Next Millenium (Eibon Rec.)	400p<BR>Navicon Torture Technologies - The Church Of Dead Girls (Malignant) 2CD	600p<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	400p<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)	400p<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)	500p<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	400p<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	300p<BR>Nocturne - Kapitulation (Stateart)	400p<BR>Nordvargr - Awaken (Cd-maximum)	200p<BR>Objekt 4 - Extermination Processing Tower (Ravenheart)	200p<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)	400p<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)	200p<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	300p<BR>Raison d'Etre - Requiem For Abandoned Souls (Cold Meat Industry)	400p<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	400p<BR>Sephiroth - Draconian Poetry (Cold Meat Industry)	400p<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	300p<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records) limited to 300	300p<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	200p<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.04.2010 12:00:
<B>Внимание!</B> Появилась возможность передачи любых предлагаемых ранее только по Москве айтемов на Украину. Знакомый чел поедет в первых числах мая в Чернигов. Впоследствии будет заезжать и в Киев. Отсылка почтой в другие города Украины, в принципе, также возможна, на месте (т.е. из Чернигова). С вас - предоплата. <BR><BR>Посмотреть весь список продаж (ссылки на иные топики в первом посте по ссылке) можно здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы насчет возможных покупок задавайте на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>ANVIL -2002 "Still Going Strong" / Massacre -200<BR>ANVIL -2004 "Back to Basics" (<B>cd + dvd</B>) / Massacre -220<BR>EVEREVE -2001 "Enetics - 11 Orgies of Massenjoyment On the Dark Side of the Planet" (<B>2CD</B>) / Massacre -250<BR>EVEREVE -2003 "E-Mania" / Massacre -250<BR><BR><B>Новые поступления (death & black metal):</B><BR><BR>ADRAMELECH -1996 "Psychostasia" / Repulse -400<BR>BURNING INSIDE -2000 "The Eve Of The Entities" -200<BR>HOUWITSER -2000 "Embrace Damnation" / Displeased -250<BR>INDUNGEON -1999 "Misanthropocalipse" -200<BR>LOWBROW -2002 "Sex.Violence.Death" -200<BR>MENTAL FUNERAL -2008 "Mental Funeral" -200<BR>MORTEM -1996 "Demon Tales" -250<BR>ROTTING HEAD -1994 "Backwarness" -250<BR>SABATHORY -2003 "Forever Ill" -200<BR>SANGRENA -2009 "Blessed Black Spirit" -200<BR>VICTIM -2002 "Cocktail of Brutality/Faces of Death" -200<BR><BR>И четыре CD-компиляции:<BR><BR>V/A 'A TRIBUTE TO HELL' – black metal (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad, etc. <B>2CD</B> (double), 32 band, Full Moon Production, 32-страничный буклет) -350<BR><BR>V/A 'ONLY DEATH IS REAL' Compilation, vol.1 – исключительно death/grind (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) -150<BR><BR>V/A 'UPON A DARK HORIZON' Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) -150

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 28.04.2010 13:29:
Slogun / Sickness - spilt (PAC)	300p	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	400p	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	500p	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	300p	power electronics<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	400p	power electronics<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	500p	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	200p	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	500p	power electronics<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	400p	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	400p	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	400p	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	200p	power electronics<BR>Troum - AIWS (Transgradient)	400p	drone ambient muzak<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	400p	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	400p	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	200p	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	200p	noise industrial<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	400p	dark ambient<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	800p	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	300p	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	300p	noise industrial<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	500p	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	300p	electro<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	400p	dark ritual ambient<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 28.05.2010 01:23:
Распродажа фирменных дисков, в Москве.<BR>Насчет приобретения CD - пишите на e-mail: bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>Полный список находится здесь - <A HREF="http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DEATH -1993 “Individual Thought Patterns” / Century Media (<B>edition 1999</B>) -350<BR>DOMINION CALIGULA -2000 “A New Era Rises”/ No Fashion -300<BR>EXODUS -1987 “Pleasures Of The Flesh” / Relativity (<B>edition 1999</B>) -350<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>LIMBONIC ART 1997 “In Abhorrence Dementia” / Nocturnal Art -400<BR>OVERKILL -1988 “Under The Influence” / Megaforce/Atlantic (<B>old press, no IFPI!</B>) -450<BR>WITCHERY -2001 “Symphony For The Devil” / Necropolis -360<BR><BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” <B>2CD</B> / From Beyond -300 <BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart  -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (<B>digipack</B>) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR><B>Для мясников:</B><BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (<B>Re-issue 1999 / Earache</B>) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (<B>re-release 2002 / Displeased</B>) -320 <BR>ETERNAL SUFFERING -2010 “The Echo of Lost Words” / Inherited Suffering -300<BR>GORGASM (<B>France</B>) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (<B>MCD/Self-released</B>) -350<BR>NECROPHAGIST -1999 “Onset of Putrefaction” (<B>1st pressb</B>) / Noise Solution/Velvet -500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.09.2010 19:50:
Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)	<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)	<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)	<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker	dark ambient<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Cafй)	<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)	dark ambient<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)	power electronics<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Cafй)	<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)	<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics<BR>Swirling Sunwheels - The Strong Shall Prevail (Musique & Tradition)	dark ambient<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)	power electronics<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)	martial industrial<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)	martial industrial<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)	dark ritual ambient<BR>V/A - Collapse (StateArt)	noise industrial<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)	<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)	<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)	<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)	<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)	dark ritual ambient<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 15.10.2010 16:52:
Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>Plan-A / Totenhaus / Desolation Zone  - Grunberg Maschinen Sturm (Beast Of Prey)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Predominance - Hindenburg (Loki)<BR>Propergol - Renegade (Tesco)<BR>Propergol - United States… (Nuit Et Brouillard)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Rapoon - The Fires of the Borderlands (Release)<BR>Robert Rich / Lustmord - Stalker<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>SRP - Schriever Rundflugzeug Project (Membrum Debile Propaganda)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Stratvm Terror - Pariah Demise (Old Europa Caf&#233;)<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Torturecide - Torturecide (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Turbund Sturmwerk - Sturmgeweiht (Rabauken)<BR>Turbund Sturmwerk - Turbund Sturmwerk (Loki)<BR>Turbund Sturmwerk - Weltbrand (Loki)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>Vidna Obmana - Tremor (Release)<BR>Vidna Obmana / Alio Die - Echo Passage (Project)<BR>Zoat Aon - Star Autopsy (Aural Hypnos)<BR>Zoat Aon - The Triplex Bestial (Aural Hypnos)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2010 22:40:
Sundown Design 19 (digi) Century 1st press новый 450 prog gothic<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr I (digi) Lupus Lounge 1st press (как) новый 250 dark black<BR>Swallow The Sun Forgive her... (single) 2tr Firebox 1st press новый 200 раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Bronx Casket Co The Bronx Casket Co (digi) Massacre 1st press новый 350 gothic<BR>The Gathering Accessories: Rarities & B-sides 2CD Century 1st press новый 350 cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering Nighttime Birds (digi) Century 1st press новый 800 cult trip-hop/gothic<BR>The Provenance Still At Arms Length (digi) Scarlet 1st press новый 300 gothic<BR>The River Drawing Down The Sun Retribute 1st press новый 300 SUPER doom с чистым женским вокалом в духе Left Hand Solution<BR>The 3rd And The Mortal The Nightswan (ep) Voices Of Wonder 1st press новый 900 cult prog folk doom with Kari Ruesl&#229;tten on vocals<BR>Therion Theli Nuclear Blast 1st press новый 900 cult sympho metal<BR>Thyrfing Valdr Galga Karmageddon re-issue новый 500 cult viking black<BR>Thy Primordial The Heresy Of An Age Of Reason Blackend 1st press новый 300 cult death black<BR>Tiamat A Deeper Kind Of Slumber (digibook) Century re-issue новый 600 cult gothic metal, де-люкс переиздание с бонусами<BR>Tronus Abyss The King Of Angels In The Abyss Pagan Moon 1st press новый 400 medieval pagan black<BR>Tuatha De Danann The Delirium Has Just Began… Heavy Metal 1st press новый 270 celtic folk metal<BR>Umbra Et Imago Machina Mundi SPV 1st press (как) новый 350 gothic<BR>Vampiria Wicked Charm Icarus 1st press good, 4/5 150 весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Various Artists Metallic Emotions CD/DVD Nuclear Blast 1st press новый 200 <A HREF="http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112" TARGET="_blank">http://www.soundforgemusicgroup.com/sfmg/node/1112</A><BR>Via Mistica Testamentum (In Hora Mortis Nostre) Metal Mind 1st press 7/10 90 gothic<BR>Virgin Black Elegant… And Dying Massacre 1st press 6/10 190 gothic doom<BR>Wasara Kivisade (single) 2tr Firebox 1st press новый 40 финский dark folk metal<BR>Witchery Don't Fear The Reaper Century 1st press новый 190 death<BR>Yearning Evershade Holy 1st press новый 310 gothic doom<BR>Your Phobia Unsettled (promo) Casket новый 40 британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>цифры типа "6/10" - состояние айтема КАК ЦЕЛОГО, а не отдельно диск/бумага

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.11.2010 13:39:
Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)<BR>Nicole 12 - Playground / Lolita Love (Freak Animal)<BR>Nicole 12 - Substitute (Freak Animal)<BR>Nicole 12 / Taint - Candyman (Freak Animal)<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)<BR>Olhon - Sinkhole (Eibon Records)<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)<BR>Oophoi - More Tranquillities (Nextera)<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)<BR>Puissance - Let Us Lead (Equilibrium)<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)<BR>Rapoon - Darker By Light (Soleilmoon)<BR>Rapoon - Recurring Dream Circle (Soleilmoon)<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)<BR>Sshe Retina Stimulants / Iugula-Thor - Wrist (Ant-Zen)<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)<BR>Strom. Ec - Dogs of Total Order (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)<BR>Strom. Ec - Neural Architect (Black Plague)<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)<BR>Troum - Symballein (Small Voices)<BR>Urna - Lares (Slaughter Productions)<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)<BR>V/A - Deepnet (Side Effects)<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang)<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 13.12.2010 19:43:
Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Megaptera - Electronic Underground (Slaughter Production)	death industrial	350<BR>Megaptera - Staring Back At You (Malignant)	death industrial	350<BR>Megaptera - You will never survive this nightmare (Live Bait) 2CD	death industrial	450<BR>Merzbow vs Nordvargr - Partikel I (Cold Spring)	noise industrial	400<BR>Morder Machine(feat.Atrax Morgue) - Deathshow (Slaughter Production)	death industrial	400<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>Negru Pvlse - Madeira (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient	300<BR>Negru Voda - Dark Territory (Old Europa Caf&#233;)	noise industrial	400<BR>Negru Voda - Dobruja Region (Fin de Siecle)	noise industrial	350<BR>No Festival Of Light - If God Lived On Earth We Would Break His Windows (Fluttering Dragon)	dark ambient	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Penitent - Melancholia (Prophecy)	dark industial	400<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Puissance - Grace of God (Equilibrium)	martial industrial	350<BR>RAAN - The Nacrasti (Malignant)	dark ambient	350<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>Schloss Tegal - Black Static Transmission (ColdSpring)	dark ambient	350<BR>Scholss Tegal - Neoterrik Research (Cold Spring)	dark ambient	400<BR>SETI - Corona (Power and Steel / Loki)	dark ambient	350<BR>Simulacrum - Anti Matter Society (Amplexus)	dark ambient industrial	350<BR>Simulacrum - Upuaut (Old Europa Caf&#233;)	dark ambient industrial	400<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Slogun - Kill to Forget (JINX)	power electronics	400<BR>Slogun - The Pleasures of Death (Death Factory)	power electronics	500<BR>Slogun / Sickness - spilt (PAC)	power electronics	300<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Strom. Ec - Divine Legions Beyond Psyche (Malignant)	power electronics	350<BR>Strom. Ec - Laboratorio Suomi (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Subliminal - Coping (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Subliminal - Gracebudd (Galakthorro)	power electronics	400<BR>Taint - Misogynist Lust (Freak Animal)	power electronics	500<BR>Telepherique - Stahl und Stein (Waystyx)	noise industrial	350<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Terra Sancta - Aeon (Malignant)	dark ambient	300<BR>Today I'm Dead - I Close My Eyes (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Today I'm Dead - Menstrual Gold (Slaughter Productions)	death industrial	350<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors II (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Steinklang Industries (Steinklang)	noise industrial	300<BR>V/A - Steinklang Industries II (Steinklang) 2CD	noise industrial	300<BR>V/A - The Steinklang Picture Years - 1995-1996 (Steinklang) 4CD	noise industrial	600<BR>V/A - Transmission Of Hatred (Open Wound)	power electronics	350<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 16.01.2011 21:00:
Certified Insane        2006    Raw, Crude 'N' Relentless       Crust/Grind from Germany        HMW     170     CD<BR>Chaos Research  2006    Revelations     Dark Ambient Ethno      Deserted Factory        180     CD<BR>Chronicles of Doom      2009    Chronicles of Doom      Doom Death      Weird Truth     300     DVD<BR>Clint Listing   2008    My Father, My Keeper    Dark Ambient    Autumn Wind     200     DigiPack<BR>CLOSING THE ETERNITY and AD LUX TENEBRAE        2006    Nearby Being            Epidemie        250     Cardboard DigiPack<BR>Corrupted       2008    Paso Inferior   Funeral Sludge Doom     Nostalgia Blackrain     200     CD + OBI<BR>Cortisol        2005    Meat    Doom Death      Gwn     200     CD<BR>Cortisol        2006    Dentist Death Metal     Northern Bitch  170     CD<BR>Crimson Falls   2006    The True face Of Human Nature   Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Crusader        2008    SkinClad        Heavy Metal     Shiver  170     CD<BR>Dagorlad        2008    Herald Of Doom  Simfo Black Metal       Shiver  170     CD<BR>Days of Betrayal        2008    Decapitated for Research        Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver  170     CD<BR>Deadly Spawn    2008    From Beyond The Dark    Death Metal     Weird Truth     200     CD + OBI<BR>Deadmask        2008    Under Luciferian Wings          PsycheDOOMelic  200     DigiPack<BR>Dedicted        2008    Argonauts       Death Metal/Modern Metal        Shiver  170     CD<BR>Delirium Tremens        2004    Thrashing Warthogs      Trash Metal     Merciless Records       170     CD<BR>Diadema Tristis 2005    Ways of Relief  Depressive Folk Metal   Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Doom Fuzz Compilations  2003    Doom Fuzz Compilations  Doom Bands      Obskure Sombre  170     CD<BR>Doom Syndicate  2004    Beyond Salvation        Death Metal     Rotting Corpse  170     CD<BR>Dormantgod      2007    Animated Bas-reliefs    Atmospheric Dark Ambient        Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ecliptic Sunset 2005    From these dried lands  Death Black Folk Metal  Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>Ejecucion       1998    Observation     Medieval Doom Metal     Furias / Orion Music Ent        170     CD<BR>EVOCATION       2006    EVOCATION       Death Metal     Merciless Records       250     DigiPack<BR>Eyes Of Ligeia  2006    A Fever Which Would Cling To Thee Forever       Doom Death      Paragon 160     CD<BR>Fallout 2009    Bone as dust shall be   Thrash/Speed Metal      Shiver  160     CD<BR>Fleshmould      2007    The Lazarus Breed       Death Metal     Shiver  170     CD<BR>Forgotten Silence       2004    Bya Bamahe Neem Ethno metal     Epidemie        160     CD<BR>Fungoid Stream  2004    Celaenus Fragments      Atmospherical Funeral Doom      Furias / Orion Music Ent        180     CD 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

derbannerCD 18.02.2011 12:54:
ВСЕ ДИСКИ В ОТЛИЧНОМ ЛИБО НОВОМ СОСТОЯНИИ		<BR>Фирменные диски - электронщина		цена руб.<BR>Aghiatrias - Regions Of Limen (Epidemie Records)	dark industrial	250<BR>Antonio Testa - Radioforest (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Aube - Imagery Resonance (Aquarellist)	noise ambient	300<BR>Azure Skies - Azure Skies (Ant-Zen)	noise industrial	400<BR>Cloama - Revizionist Knowledge (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Combative Alignment - …and Outside Glows the Red Dawn (Malignant Records)	dark ambient	300<BR>Daniel Menche - Wings On Fire (Tantric Harmonies)	noise industrial	250<BR>Dead Body Love - Maximal Dose (RRR)	power electronics	250<BR>Deadwood - 819 (Coldspring)	power electronics	250<BR>Death Squad - Fucked In The USA (Freak Animal)	power electronics	250<BR>Deathpile - Final Confession	power electronics	350<BR>Djen Ajakan Shean - Crows Heading for Point Blank (Amplexus)	tribal ambient	300<BR>Fire In The Head - Meditate / Mutilate (Eibon Records)	power electronics	300<BR>Green Army Fraction - Caste War - Back In Their Place (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Chlorophyll Flood (Steinklang)	power electronics	350<BR>Green Army Fraction - Conservative and Full of Hate (L.White Records)	power electronics	300<BR>Grunt / Cloama - Nausea Of Humanity (Freak Animal)	power electronics	350<BR>Grunt / Cloama - Valkoinen Kuolema (Freak Animal)	power electronics	400<BR>Gruntsplatter - Chronicling the Famine (Desolation House)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - Pest Maiden (PACrec)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Aberrant Laboratory (Dark Vinyl)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter - The Death Fires (Crowd Control)	death industrial	350<BR>Gruntsplatter - The Eulogists Assembly (Eibon Rec.)	death industrial	300<BR>Gruntsplatter / Slowvent - split (Crionic Mind)	death industrial	350<BR>Haare - The Temple (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Haare / Gelsomina - split (Musically Incorrect Records)	noise industrial	250<BR>Immersion - Oscillation (Swim)	electro	400<BR>Infamis - Upi&#243;r - Qualis Rex, Talis Grex (Beast Of Prey)	ritual industrial	200<BR>Institut - Live Like Traitors, Die Like Traitors (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institut - The Struggle Never Ended (Cold Meat Industry)	power electronics	350<BR>Institution DOL - Diskotheka Dekadenza (Starkloff Medien KG)	power electronics	300<BR>Iugula Thor / Sshe Retina Stimulants - Wrist (Ant-Zen)	power electronics	400<BR>Lefthandeddecision - Instinct & Emotion (Crionic Mind)	noise industrial	300<BR>Maath - No Survivors For The New World (Eibon Records)	dark ambient	300<BR>Maison Close - Maison Close	power electronics	300<BR>Murder Corporation - New Crimes (RRR)	power electronics	300<BR>No Xivic - Uneksija (Onyxia)	dark ambient	250<BR>Omenya - Ancient Rites (Purple Soil)	tribal ambient	350<BR>Omenya - The Dark Meditations (Tantric Harmonies)	tribal ambient	300<BR>Orb, the - Orbvs Terrarvm (Island)	ambient	450<BR>Orb, the - Orblivion (Island)	ambient	450<BR>Pain Nail - End Times (Freak Animal)	power electronics	350<BR>PPF - La Belle France, 1900 (Eibon)	power electronics	400<BR>PPF - Les Annees de Soviet (Art Konkret)	power electronics	350<BR>Prurient - The History of Aids (Hospital Prod.)	power electronics	300<BR>Rapoon - The Church Road (Tantric Harmony)	ambient	300<BR>SKM-ETR - Screwdriver City (Freak Animal)	power electronics	300<BR>SKM-ETR - The Rugged Meat Cleaver (Eibon)	power electronics	350<BR>Steel Hook Prostheses - Light Reflected From A Cold Cutting Table (Pain Compliance Productions )	power electronics	300<BR>Streicher - War Without End (Cold Spring)	power electronics	300<BR>Temple Of Tiermes - Delirium Sadomaso (Freak Animal Records)	noise industrial	300<BR>Troum - Symballein (Small Voices)	drone ambient	350<BR>V/A - Death Odors III (Slaughter)	dark ambient	350<BR>V/A - Deepnet (Side Effects) 2CD	dark ambient	500<BR>V/A - Estheticks Of Cruelty (Cold Meat Industry) 2CD	power electronics	500<BR>V/A - Soundtrack for the end of the world (Self Abuse Records)	noise industrial	250<BR>V/A - Water Communication (Swim~) 2CD	electro	300<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 04.03.2011 01:51:
<A HREF="http://www.metal-archives.com/band.php?id=12540" TARGET="_blank">Virus</A> 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>мрз брал на рутреке, там же есть в лосях если кому нада.<BR><BR>вцелом норвежцы порадовали; звучит ближе к релизу 2003 (имею на оригинальном CD), чем к 2008. Покупать этот или нет - я ещё не решил.<BR>Если кто из ленивых не в теме "чё за Вирус такой", то:<BR><DIV CLASS="quote">Current line-up<BR>Czral (Carl-Michael Eide) - Vocals, Guitar (2000-) (Ved Buens Ende, Dшdheimsgard, Cadaver Inc, Infernц, Aura Noir, Satyricon, Ulver, Dimmu Borgir) <BR>Bjeima - Bass (2010-) (Yurei, Delirium Bound, Konstriktor, The Ghost Conspiracy, M)<BR>Esso (Einar Sjurso) - Drums (2000-) (Lamented Souls, Beyond Dawn, Infernц, Ved Buens Ende)<BR><BR>Former/past member(s)<BR>Plenum (Petter Berntsen) - Bass (2000-2010) (Hж?/Audiopain, Ved Buens Ende, Ghoul-Cult)<BR><BR>Additional notes<BR>Czral himself describes it like this: "Virus is more of an eccentric rock band than a metal band. People have said it sounds like a mixture of Talking Heads and Voivod. Virus is linked musically to my old band Ved Buens Ende, but shouldn't be looked upon solely as its predecessor".</DIV><BR>пс: эт вам кэшн не мунсороу!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.09.2011 14:28:
cruexisten@yandex.ru<BR>Высылка по РФ в любой город.<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 350 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 250 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 250 руб.<BR>INDUNGEON "Misanthropocalipse" 1999 Invasion I.R.054  – 350 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002  Massacre MAS CD347  – 200 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 HPGD 008  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PESTILENCE Testimony Of The Anciens 1991 Metal Mind – 450 руб.<BR>PRO-PAIN Age of Tyranny-The Tenth Crusade 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Fistful of Hate 2004 Candlelight USA CDL109 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Foul Taste of Freedom 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Prophets of Doom 2005 Candlelight USA CDL0222CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN Road Rage 2005 Candlelight USA CDL0246CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN The Truth Hurts 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 350 руб.<BR>SABATHORY Forever Ill 2002 Sheer SHR CD-023 – 150 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 150 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1 (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD (double), 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 16.10.2011 00:34:
Продам фирменные новые CD cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000  Pavement 76962-32362-2 – 350 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 300 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 300 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>NOKTURNAL MORTUM "The Taste Of Victory" 2003 Oriana – 200 руб.<BR>MENTAL HOME "Vale" 1996 (1997) The End Records – 200 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 20.10.2011 07:25:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 230 руб.<BR>DISINCARNATE "Dreams Of The Carrion Kind" 1993 Displeased D-00152 – 300 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004  – 400 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>REBAELLIUN "Burn The Promised Land" 1999 Hammerheart HHR 043  – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SUFFERCATION "Day Of Darkness The Re-Awakening" 1992 Afterlife Prods. CFB009 – 100 руб.<BR>A TRIBUTE TO HELL Compilation, vol.1, 1997, Full Moon Records (Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Black Funeral, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh, Haimad… 2CD, 32 band, 32-страничный буклет) – 350 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Compilation, vol.1 – (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Compilation, vol.1 – black metal (Sorhin, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-страничный буклет) – 200 руб.<BR><BR>MENTAL HOME "Mirrorland" 1995 More Hate MHP 10-073 – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering" 2000 Father FAP-001 – 200 руб.<BR>ADEM "Golgotha" 2004 (originally 1989) Moon MR 449-2 – 100 руб.<BR>KHASHM "Dark Path To His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 24.11.2011 15:09:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MENTAL FUNERAL "Mental Funeral" 2008 Horror Pain Gore Death HPGD 008  – 100 руб.<BR>MEGADETH "Risk" 1999 Capitol 72434991340 – 350 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>WHIPLASH "Power And Pain+Ticket to Mayhem" 1987 (r/r 1998) Displeased D-00053 – 200 руб.<BR>TRIBUTE TO HELL Comp vol.1 1997, Full Moon Rec. (old cult black: Mysticum, Naglfar, Thy Primordial, Diaboli, Thy Infernal, Melechesh… 2CD, 32 band, 32-стр.буклет) – 250 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>UPON A DARK HORIZON Underground Comp vol.1 1996 – black metal (Sorhin, Naglfar, Nocturnal Breed, Bethel, Hellwitch, Legion… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 15.12.2011 14:07:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 300 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 300 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR><BR>BLACKDEATH "Fucking Fullmoon Foundation" 2003 (ISO666) – 200 руб.<BR>ASHEN LIGHT "В сострадании к отверженным: осужденным - АД" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>ARBITRATOR "Voice Of the Dead" 2004 (Metalagen) – 100 руб.<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains" 2002 (Stygian) – 100 руб.<BR>DRAGOBRATH "Scripture Of the Woods" 2006 (Stygian) – 100 руб.<BR>GOLIARD "Artissimae Tenebrae" 2004 (Griffin) – 100 руб.<BR>INFESTUM "last Day Before the Endless Night" 2002 (More Hate) – 100 руб.<BR>TARTHARIA "Crowned By Name" 2005 (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>FLYING "A proud bird" 2002 (Soyuz) – 100 руб.<BR>TUMULUS "Vedai" (digi в упаковке) – 100 руб.<BR>KHASM "Dark Path to His Throne" 2010 More Hate MHP 10-068 – 100 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 08.03.2012 12:55:
Фирма. Все новое, писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350	<BR>	Aion	Noia (doom/gothic metal)	250	<BR>	Anastasis	Autumn	250	<BR>	Anastasis	The Right Way	250	<BR>	Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250	<BR>	Azarath	Infernal Blasting (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Azarath	Demon seed (black metal/brutal metal)	250	<BR>	Castigate	Bring me the head… (death grind)	250	<BR>	Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250	<BR>	Christ Agony	Trilogy (black metal)	250	<BR>	Company , the	Awaking under dogs	250	<BR>	Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250	<BR>	Crowbar	Obedience thru suffering (doom/sludge core)	250	<BR>	Crowbar	Past and Present (doom/sludge core)	250	<BR>	Darkside	Shadowfields	350	<BR>	Darkside	Melancholia of a Dying World (melodic death)	350	<BR>	Dungortheb	Intended to… (melodic tech death)	250	<BR>	Duskfall, the	Frailty (melodic death)	250	<BR>	Esqarial	Amorphous (tech death metal)	250	<BR>	Evoke	The Fury Written (death metal)	250	<BR>	Evoke	Dreaming the reality (old school death metal)	250	<BR>	Forced to Decay	Perkussive perlokution (death metal)	250	<BR>	Gardens of Gehenna	Mortem saluta (doom metal)	300	<BR>	Horrified	Deus diabolus inversus (melodic death)	250	<BR>	Krabathor	Dissuade Truth (death metal)	250	<BR>	Long Voyage Back	Long Voyage II (2CD) doom metal	250	<BR>	Lux Occulta	Major Arcana… (sympho black metal)	250	<BR>	Malevolent Creation	Joe Black	350	<BR>	Martyr	Murder X/ The end of the Game(death metal)	250	<BR>	Mercyless	Sure to be Pure (death/thrash/post metal)	350	<BR>	Moon	Satans wept (black metal)	250	<BR>	Morta Skuld	Surface (death metal)	250	<BR>	Necromantia	Covering evil… (2CD) black metal	350	<BR>	Pagan Records (сборник)	Behemoth,Vader… (digipack)	250	<BR>	Postmortem	The Call of the Sea	150	<BR>	Profanum	Profanum Aeternum… (black metal)	250	<BR>	Roadkill Comp.	Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>	Runemagick	Requiem of the apocalypse (doom/death)	250	<BR>	Sadist	Lego (tech death)	250	<BR>	Salem	Collective Demise (black death)	250	<BR>	Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250	<BR>	Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250	<BR>	Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250	<BR>	Ultimate Swedish (сборник)	Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>	Vader	De Profundis/Future of the past	350	<BR>	Vader	Kingdom	350	<BR>	Vader	Armageddon	350	<BR>	Vader	Black to the Blind…	350	<BR>	Vader	Live in Japan	350	<BR>	Vitamin X	One voice (thrash core)	250	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 13.04.2012 20:57:
CD импорт. Новые. Писать soundage@mail.ru<BR>DVD - Salem	Live Demise 350	<BR>A Gruesome Find	-Of Blood and nobility digipack 350 Storm Surge<BR>Aion	-Noia 	250	<BR>All Shall Perish	-Hate.Malice.Revense 	250	AmputatedVein<BR>Anastasis	-Autumn	250	<BR>Anastasis	-The Right Way	250	<BR>Anima Damnata	-Agonizing journey… 	250	<BR>Azarath	-Infernal Blasting 250	<BR>Azarath	-Demon seed 	250	<BR>BLASPHEMY RITES -Hideous Lord 	250	Pagan Records<BR>BLAZE OF PERDITION	-The Hierophant 	250	Pagan Records<BR>Blodwen	-Black Symphony 	250	<BR>BLOODTHIRST	-Sanctity Denied 250	Pagan Records<BR>Cain`s Dinasty	-Madman,Witches… 250	<BR>Carnivorous Voracity	-Debasement Incarnated <BR>	250	AmputatedVein<BR>Castigate	-Bring me the head… 250	<BR>Cephalotripsy	-Uterovaginal insertion.. 250	AmputatedVein<BR>Chalice	-Chronicles of dysphoria 	250	<BR>Christ Agony	-Trilogy 	250	<BR>Company , the	-Awaking under dogs	250	<BR>Creutzfalltjacob	-Wir lieben euch doch alle	250	<BR>Crowbar	-Past and Present 250	<BR>Cyanosis	-Conceiving Abhorrence 	250	AmputatedVein<BR>Darkside	-Shadowfields	350	<BR>Darkside	-Melancholia of a Dying World 350	<BR>Daudehaud	-Nar Nature 	250	<BR>Dragged into Sunlight	-Hatred for Mankind 250	<BR>Dub Buk -Иду на Вы! 250	EastSide<BR>Dungortheb	- Intended to… 250<BR>Duskfall, the -Frailty 	250	<BR>Esqarial -Amorphous 	250	<BR>Eternal Ruin	- Decomposing salvation 250	AmputatedVein<BR>Eternal Ruin/Leukorrhea	-Denied Existence 250	AmputatedVein<BR>Evoke	-The Fury Written 250	<BR>Followbane	-Ceremonia 250	<BR>Furia	-Grudzien za grudniem 250	Pagan Records<BR>Furia	-Martwa polska jesien digipack 350	Pagan Records<BR>Gardens of Gehenna -Mortem saluta 250	<BR>Godless Truth -Irrogance of Supreme Power (brutal metal)	250	AmputatedVein<BR>Gontyna Kry -Arystokracja Ducha 	250	EastSide<BR>Goratory- Rice on Suede 	250	AmputatedVein<BR>Goratory- Orgasm Induced Diarrhea 250	AmputatedVein<BR>Graveland	-Prawo Stali (digipack+poster) 400	<BR>Hammer Horde -Vinlander 250	Storm Surge<BR>Hammer Horde -Under the mighty... digipack	350	Storm Surge<BR>Hellveto -Kry digipack 350	Pagan Records<BR>Hermh -Eden's Fire  digipack 350	Pagan Records<BR>Horrified -Deus diabolus inversus 250	<BR>Introrectalgestation -Hooves og Human teeth 	250	AmputatedVein<BR>Jar- Niesiem Plon 250	EastSide<BR>Krabathor- Dissuade Truth 	250	<BR>Long Voyage Back -Long Voyage II 250	<BR>Lux Occulta	- Major Arcana…250	<BR>Malevolent Creation -Joe Black	350	<BR>Martyr -Murder X/ The end of the Game 250	<BR>MASSEMORD -The Madness Tongue… 250	Pagan Records<BR>Mercyless -Sure to be Pure 350	<BR>Moon	-Satans wept 250	<BR>MORDHELL	-Suffer In Hell 250 Pagan Records<BR>Morta Skuld -Surface 250	<BR>Natural Spirit -Цiна свободi 250	<BR>Necromantia -Covering evil… (2CD) 350	<BR>Niflheim -Personae 250	<BR>North	- Na Polach bitew 250	Pagan Records<BR>Oblivionized	-Abhorrent Evolution 	250	AmputatedVein<BR>Opera Magna -Poe 250	<BR>Profanum -Profanum Aeternum… 250	<BR>Quelonio -Vicio y Virtud 	250	<BR>Roadkill Comp. -Vader,Darkside,Malevolent Creation…	250	<BR>Salem	 -Collective Demise 250	<BR>Senered Crotch -The Nature of Entropy 250	AmputatedVein<BR>Slaughterbox -The Ubiquity of Subjugation 250	AmputatedVein<BR>Stillborn -Manifesto de Blasfemia 250	Pagan Records<BR>Strandhogg	-Ritualistic plague…250	Pagan Records<BR>Suidakra	-Book of Dowth (Japan edition +4 bonus) 450	<BR>Thou Art Lord	-DV 8 250	<BR>Throneum	-Deathcult conspiracy 250	Pagan Records<BR>THRONEUM	-Death Throne Entities 250	Pagan Records<BR>Throneum	-Bestial antihuman evil  digipack	350	Pagan Records<BR>Trauma	-Suffocated in Slumber 	250	<BR>Tribute to Kat -Behemoth,Vader… (digipack)	350	<BR>Tuatha de Danann -Tingaralatingadum 250	<BR>Tuatha de Danann -The Delirium has just began…	250	<BR>Tuatha de Danann -Tuatha de Danann 250	<BR>Ultimate Swedish (сборник)	-Unleashed,Nocturnal Obsession…	250	<BR>Vader	- De Profundis/Future of the past (2cd)	350	<BR>Vader -Kingdom	350	<BR>Vader	-Armageddon	350	<BR>Vader	-Black to the Blind… (2cd)	350	<BR>Vader	-Live in Japan (2cd)	350	<BR>Visceral -Disgorge	Ingesting putridity 250	AmputatedVein<BR>Vitamin X -One voice 250	<BR>Vulvectomy	-Putrescent clitoral…250	AmputatedVein<BR>Wolves of Avalon -The	Carrion Crows over Camlan 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 17.04.2012 18:03:
wavin@tut.by<BR>Обмен или Продажа<BR><BR>CD !!!<BR><BR>Ancient Horns 2010 Profano (Infernal Kaos Prod/ DVD Case)<BR>Astral 2000 Filectum Lunare (1st PRESS Last Episode ) <BR>Atrophy 1990 Violent By Nature (Original Roadrunner Records)<BR>Castigate 1999 Bring We The Head….(System Shock Rec)<BR>Cradle of Filth 1994 The Principle of Evil Made Flesh ( IronD Records)<BR>Crematory 1999 Act Seven (Nuclear Blast Limited Digibook EDT)<BR>Deathrow 1992 Life Beyond (Not official Edition WVR Rec.)<BR>DELIRIUM TREMENS 2004 Thrashing Warthogs (Rare 1st PRESS Merciless Records )<BR>Ebony Tears 1997 Tortura Insomniae (1st Press Black Sun Records) <BR>Eisregen 2000 Leichenlager (1st PRESS Last Episode rec.) <BR>Eisregen 2001 Farbenfinsternis (Last Episode/ Iron D)<BR>Enthral 1998 The Mirror's Opposite End (1st PRESS HOT Rec.) <BR>Enthral 2003 Subterranian Movement (Displeased Rec.) <BR>Gardenian 1997 Two Feet Stand (Listenable Rec/ RARE 1st Press) <BR>Illnath 2006 Second Skin of Harlequin (World Chaos Productions) <BR>Immortal 2002 Sons of Northern Darkness (Nuclear Blast/ Iron D)<BR>Iron Maiden 1988 Seventh Son… (Sanctuary Rec.USA SLIPCASE EDT 2002) Sealed !<BR>Iron Maiden 1998 Virtual XI ( 1st Press EU )<BR>KALMAH 2000 Swamplord (Spikefarm/FONO Records)<BR>KATAKLYSM 1996 Sorcery & The Mysticak Gate… (Original Nuclear Blast Digipack)<BR>Keep of Kalessin 2008 Kolossus (Limited DIGIPACK Edt. CD+ DVD ) <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish ( IRON D Records)<BR>Love Lies Bleeding 2000 Behold My Vain Sacrifice (1st Press CCP Rec.) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono Records) <BR>Morgoth 1995 Feel Sorry... (Century Media 1st Press ) <BR>Nebular Moon 1999 ...Of Dreams And Magic (1st Press Last Episode)<BR>NION 2010 Firebird (Artist Station Records)<BR>Nocturnal Desire 1999 Beyond the Starless Midnight Sky (RARE Original Metal Age Rec )<BR>NUCLEAR ASSAULT 1986 Game Over / The Plague (1st Press Combat Records)<BR>ONDSKAPT 2004 D&#246;dens Evangelium (1st Press Next Horizon Records)<BR>Ordo Draconis 1999 In Speculis Noctis (Self-Released RRARE PROMO)<BR>RAZOR 1991 Open Hostility (NOT Russian Bootleg MATRIX FZZ2 177 FPD 3114)<BR>PYOGENESIS 1992 Pyogenesis (Rare 1st Press Osmose Prod.) <BR>Rimfrost 2009 Veraldar Nagli (Season of Mist)<BR>RHADAMANTYS 1995 Labyrinth Of Thoughts (1st Press Displeased Records)<BR>SACRAMENTUM 1996 Far Away from the sun/ Finis Malorum (Zenor Records RARE)<BR>Sahon 2007 Brutality Compelled (CJ Korea with autographs) RARE <BR>Sanguis Et Cinis 2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack <BR>S.O.D. 1999 Bigger Than the Devil (1st Press Nuclear Blast)<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!)<BR>Suidakra 1999 Lays from Afar (Last Episode Digipack with «Lupine Essence»)<BR>Susperia 2001 Predominance (IronD Records)<BR>Svartsot 2007 Ravnenes Saga (Napalm Rec. Limited DIGIPACK +2tr)<BR>THERION 1999 Crowning Of Atlantis ( Iron D Records)<BR>Throne of Chaos 2000 Menance and Prayer ( Fono Records)<BR>To/Die/For 2001 Epilogue (IronD Records) <BR>TORTURE KRYPT 1995 Rotted Remnants (Rare 1st Press Wild Rags Records)<BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>ULFSDALIR 2003 Grinmir (VERY Rare Christhunt Records 666 Copies only)<BR>Vampiria (Arg) 2000 Among Mortals (Icarus Rec/ with Hole Back Inlay)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:23:
Taghut Ejaculate Upon The Holy Kur'an (black metal) 160,00<BR>Tanatossis The Darkest Reflections (thrash metal) 250,00<BR>Tethrippion Tethrippion (folk) digi-pack 350<BR>Teurgia With True Faith (pagan black) 250,00<BR>Tharaphita Raev/Kui Varjud… (pagan black) digi-pack 250,00<BR>Thirst Ritual for Blood (black metal) 160,00<BR>Thou Art Lord DV 8 (death metal) 250<BR>Throneum Deathcult conspiracy (death black) 250<BR>THRONEUM Death Throne Entities (death black) 250<BR>Throneum Bestial antihuman evil (death black) digipack 350<BR>Throneum Pestilent Death (digi-pack) 350<BR>Throneum Old Death's Lair (digi-pack) 350<BR>Trauma Suffocated in Slumber (tech death) 250<BR>Trauma Archetype of Chaos (death metal) digi-pack 350<BR>Tribute to Bathory Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack 230,00<BR>Tribute to Burzum Life Has New Meaning (Hungurian tribute) 250,00<BR>Tribute to Hawkwind 2 CD (amorphis, brainstorm… и тд) 250,00<BR>Tribute to Kat Behemoth,Vader… (digipack) 350<BR>Truculency Eviscerate the Paraplegic (brutal death) 250,00<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadum (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann The Delirium has just began… (folk metal) 250<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann (folk metal) 250<BR>Ugulishi Ugulishi (Black Metal) 160,00<BR>Ultimate Swedish (сборник) Unleashed,Nocturnal Obsession… 250<BR>Unbounded Terror Nest of Affliction (death metal) 250<BR>UNCHRIST On Leather Wings (black metal) 160,00<BR>Undergang Indhentet af Doden (death metal) 250,00<BR>Undergang Til Doden os Skiller (death metal) 250<BR>Unreal Overflows Architecture of Incomprehension (death metal) 250,00<BR>Ur Falc`h Ur Falc`h (pagan folk) 250,00<BR>Uruk-Hai Black Blood,White Hand (black/folk) digi-pack 350<BR>Uruk-Hai In Druids Halls (epic black metal) 250<BR>Usurper Threshold of the Usurper (cult death/black) 160,00<BR>V.A.C.K.(Vinland Anti Christian Kommando) L'ombre De la Solitude (black metal Canada) 160,00<BR>Vader De Profundis/Future of the past (2cd) 350<BR>Vader Armageddon 350<BR>Vader Black to the Blind… (2cd) 350<BR>Vader Live in Japan (2cd) 350<BR>Veiled Allusions Visions Of The World (metal) 160,00<BR>Vexed Hellblast Extinction (black metal) 160,00<BR>Vidres A La Sang Som (black death metal) 250<BR>Vidres A La Sang Endins (black death metal) 250<BR>Vilefuck What Lies Alread… (old school thrash) 250,00<BR>Vinterriket Zwischen den Jahren (black metal) 250<BR>Violent Headache/Necromorph split (grindcore/crustcore) 250,00<BR>Viral Load Backwoods Bludgeoning (brutal death) 250,00<BR>Viral Load Brutalized Beyond… (death/grind) 250,00<BR>Viral Load Practitioners of… (death/grind) 250,00<BR>Virrasztok Az Emlekezes Oraja (folk metal) 250,00<BR>Visceral Damage Icon of Massive Murder (brutal death) 250,00<BR>Visceral Disgorge Ingesting putridity (brutal metal) 250<BR>Visionaries of the Macabre vol.2 An Evil Elite сборник black metal from USA 160,00<BR>Vitamin X One voice (thrash core) 250<BR>Vorkreist Sublimation xxixA (black death metal) 250<BR>Vulvectomy Putrescent clitoral… (brutal metal) 250<BR>Wasteform Designed by Disgust (death grind) 250,00<BR>Werkhaum Early Love Music (folk) digi-pack 350<BR>Werkhaum Kristalle (folk) digi-pack 350<BR>Wolves of Avalon,The Carrion Crows over Camlan (pagan black) 250<BR>WRAITH Shadows (black metal) 160,00<BR>Wschod O Dumie,Sile Ogniu (true black) 160,00<BR>Wulfgar Midgardian Metal (viking metal) 250<BR>Wyzar'd, the Follow The Wizard (traditional heavy melodic doom metal) 160,00<BR>Yskelgroth Unholy Primitive Nihilism (death black) 250,00<BR>Zrec (Жрец) Zertva (pagan folk metal) 150,00<BR>Новый Завет Апокалипсис (epic doom metal) 250<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 19.06.2012 13:31:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех отличное из своей личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 250 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 250 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OBITUARY "Cause Of Death" 1990 Roadrunner RR 8767-2 – 400 руб.<BR>OBITUARY "The End Complete" 1992 Roadrunner RR 8741-2 – 400 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SEPULTURA "Arise" 1991 Roadrunner 16861-87632 – 450 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:26:
Sinoath	Forged in Blood (black/death)	150,00<BR>Skullfuck	The Supreme Ugliness (black)	150,00<BR>Slaughterbox	The Ubiquity of Subjugation (brutal metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Soul Stealer (heavy/power metal)	250,00<BR>Soul Stealer	Feel the Steal (digipack) heavy/power metal	350,00<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)	250,00<BR>Soulsearch	Liedersammlung (pagan folk metal) digi-pack	350,00<BR>Soulskinner	Non-Stop Killing (death metal)	250,00<BR>South European Folk Compendium	Arnica/Defile Des Ames/Svarrogh (apocalyptic folk)	250,00<BR>Southern Elite Circle	(black metal: Nachtgeblut,Permafrost,Ulfhethnar…)	150,00<BR>SPAIN KILLS	сб. испанской андеграундной сцены	150,00<BR>Spectral Mortuary	Total Depravity (death metal)	250<BR>Spider Kickers	Alcoholic (thrash death metal)	250,00<BR>Spineless Fuckers	It is Just a Real One (grindcore)	250,00<BR>Stillborn	Los Asesinos del Sur (death black)	250,00<BR>Stillborn	Manifesto de Blasfemia (death black)	250,00<BR>Stiny Plamenu	Odpadni Galerie (melodic black)	150,00<BR>Strandhogg	Ritualistic plague… (black metal)	250,00<BR>Stranger Aeons	eNneagon (prog heavy metal) super jewel box	350,00<BR>Stribog	U Okovima Viecnosti (pagan folk metal)	250,00<BR>Suidakra	Book of Dowth (viking/melodic death)+4 japan bonus	350,00<BR>Supreme Lord (Christ Agony,Vader,Incantation)	Father Kaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)	250,00<BR>Supuration	Back from the Crematory (doom death)	250,00<BR>Surrender of Divinity	Oriental hell rhythmics (black metal)	150,00<BR>Suture	Morbid Sculpture - Demonology (brutal)	250,00<BR>Svarrogh	Temple of the Sun (martial dark folk) digi-pack	350,00<BR>Svartby	Elemental Tales (folk metal)	250,00<BR>Swine	Marked by the Baron (black metal)	250,00<BR>Swine of Hell	Swine of Hell (Taake, Sigh, Meads of Asphodel)	250,00<BR>Taghut	Ejaculate upon the… (black metal)	150,00<BR>Tanatossis	The Darkest Reflections (thrash metal)	250,00<BR>Tengger Cavalry	Blood Sacrifice Shaman (shamanic pagan metal)	250<BR>Tengger Cavalry	Sunesu Cavalry (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Tengger Cavalry	The Mantra (shamanic pagan folk metal)	250<BR>Territory	Killer Instinct (heavy/thrash metal)	250,00<BR>Tethrippon	Tethrippon (digipack) martial dark folk	350,00<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)	250,00<BR>Theodore Ziras	Territory 4 (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia (neo classical metal)	250,00<BR>Theodore Ziras	Monster 5 (neo classical metal)	250<BR>Thirst	Ritual for Blood (black metal)	150,00<BR>Thor's Hammer	The Fate Worse than Death (black metal)	250<BR>Thoth	Zamglenie (black metal)	250<BR>Thou Art Lord	DV 8 (death metal)	250,00<BR>Throneum	Deathcult conspiracy (death black)	250,00<BR>THRONEUM	Death Throne Entities (death black)	250,00<BR>Throneum	Pestilent Death (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Old Death's Lair (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Bestial antihuman evil (death black) digipack	350,00<BR>Throneum	Mutiny of Death (death black) digipack	350,00<BR>Thurisaz	The Cimmerian.. (digipack) atmospheric death black	350,00<BR>Thy Symphony	Harmonizing the World (sympho power metal)	250,00<BR>Tomorrow's Victim/Perverse/	Moulded Flesh (split)	150,00<BR>Trauma	Suffocated in Slumber (tech death)	250,00<BR>Trauma	Archetype of Chaos (death metal) digi-pack	350,00<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (digi-pack)	350,00<BR>Tribute to Bathory	Nokturnal Mortum,Skyforger и тд (2CD)	350,00<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)	250,00<BR>Tribute to Hawkwind	2 CD (amorphis, brainstorm… и тд)	250,00<BR>Tribute to Kat	Behemoth,Vader… (digipack)	350,00<BR>Trinithos	333 (neo folk)	250,00<BR>Truculency	Eviscerate the Paraplegic (brutal death)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadum (folk metal)	250,00<BR>Tuatha de Danann	The Delirium has just began… (folk metal)	250,00<BR>Turbulent Pigonaut (Abstract Spirit)	A Pig Fail (grindcore)	150,00<BR>Tyrael	Der wald ist mein zuhause (death black)	150,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Vitaly 27.11.2012 02:50:
cruexisten@yandex.ru (не Москва, высылка по почте по всей России)<BR>Фирменные диски (состояние у всех хорошее из личной коллекции):<BR>ACHERON "Rebirth: Metamorphosing Into Godhood" 2004 Dark Production DPR-001 CD – 250 руб.<BR>BURNING INSIDE "The Eve Of The Entities" 2000 Pavement 76962-32362-2 – 250 руб.<BR>COLDWORKER "Rotting Paradise" 2008 Relapse RR no number – 250 руб.<BR>COLDWORKER "The Contaminated Void" 2006 Relapse RR6716-2 – 250 руб.<BR>HATE ETERNAL "Conquering The Throne" 1999 Wicked World WICK 06CD – 300 руб.<BR>HOUWITSER "Death But Not Buried" 1999 Displeased D-00063 – 200 руб.<BR>HOUWITSER "Embrace Damnation" 2000 Displeased D-00075 – 200 руб.<BR>JUNGLE ROT "Fueled By Hate" 2004 Remission Records – RMR CD007 – 200 руб.<BR>LOWBROW "Sex.Violence.Death" 2002 Massacre Records MAS CD347  – 150 руб.<BR>MORTEM "Demon Tales" 1996 Merciless MRCD 004 – 350 руб.<BR>OBITUARY "Cause Of Death" 1990 Roadrunner RR 8767-2 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>OBITUARY "The End Complete" 1992 Roadrunner RR 8741-2 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>OPPRESSOR "Solstice of Oppression" 1993 Crash Music – 300 руб.<BR>OPPRESSOR "Agony" 1996 Olympic OLY09082 – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Foul Taste of Freedom" 1992 Candlelight USA CDL0197CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "The Truth Hurts" 1994 Candlelight USA CDL0241CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Contents Under Pressure" 1996 Candlelight USA CDL0242CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Pro-Pain" 1998 Candlelight USA CDL0243CD – 300 руб.<BR>PRO-PAIN "Age of Tyranny-The Tenth Crusade" 2007 Candlelight USA CDL235CD – 300 руб.<BR>SABATHORY "Forever Ill" 2002 Sheer SHR CD-023 – 100 руб.<BR>SANGRENA "Blessed Black Spirit" 2007 Darzamadicus DR005CD  – 100 руб.<BR>SEPULTURA "Arise" 1991 Roadrunner 16861-87632 (remasters with bonus) – 400 руб.<BR>ONLY DEATH IS REAL Comp vol.1 1996 – old death metal (Cerebrocide, Bloodsoaked, Delirium Tremance, Destiny, Lacrima Christi… 13 bands, 16-стр.буклет) – 200 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
продолжение<BR>Jar	Mata Noska (pagan folk metal)	250	EastSide<BR>Judas Iscariot	Dethroned, Conquered & Forgotten (black metal)	250	Red Stream<BR>Judas Iscariot	To Embrace the Corpses Bleeing (black metal)	250	Red Stream<BR>Koan	Frontieres (dark ambient)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Church (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	The Black House (black metal)	250	Red Stream<BR>Krieg	Destruction Ritual (black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Gangrene (avant sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Mirrorthrone	Carriers of Dust (atmospheric sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Necrophagia	Harvest Ritual Volume I  (digibook) brutal death metal	500	Red Stream<BR>Nomad	Demonic Verses (brutal death Metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Ligfaerd (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Nortt	Graven (black/funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	Defining the Hate (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Obscene Eulogy	A Portal Into Fire (black/death Metal)	250	Red Stream<BR>Perunica	Triumf Odwiecznych Prawd (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Pripegal	Ziemia Gromadzi Proch (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Ravenous	Blood Delirium (death metal)	250	Red Stream<BR>Retra	Retra (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Revenge	Infilitration. Downfall. Death (thrash/black/death)	250	Red Stream<BR>Revenge	Victory. Intolerance.Mastery (angry/death/black/grindcore)	250	Red Stream<BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Stormcrowfleet (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	The Process of Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Ethere (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Farmakon (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Skepticism	Aes  (funeral doom metal)	250	Red Stream<BR>Slavland	Lechita (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning (black metal)	250	Red Stream<BR>Ycosahateron	La Nuit (noise dark ambient)	250	Red Stream<BR>

### BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)

cavandish 24.07.2013 00:36:
BLACKENED LIFE FESTIVAL - 2013 (Russia,Tula)<BR><BR>Официальный сайт:<BR><A HREF="http://www.blackenedlife.ru/" TARGET="_blank">http://www.blackenedlife.ru/</A><BR>FACEBOOK:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/blackenedlife.festival" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/blackenedlife.festival</A><BR>В КОНТАКТЕ:<BR><A HREF="http://vk.com/blackened_life" TARGET="_blank">http://vk.com/blackened_life</A><BR><BR>Дата проведения: 24 августа 2013 года.<BR>Место проведения:<BR>Россия ,Тула ,Щёкинское шоссе 6 ,<BR>ЦАО "Долина Х "<BR><BR>BLACKENED LIFE FESTIVAL – международный фестиваль экстремальной музыки, который соберет на одной сцене группы из разных стран мира. Фестиваль пройдет в Туле в живописном месте на окраине города (Щёкинское шоссе 6 , Центр Активного Отдыха " Долина Х " ).<BR><BR>На фестивале будет 2 СЦЕНЫ : <BR>1- я сцена - крытая площадка ( BLACK STAGE ) . <BR>2- я сцена - открытая площадка ( METAL STAGE ) . <BR><BR>Выступления групп - с 12.00 до 21.00. <BR><BR>Цена билета: <BR>500 руб. - c 01.07.13 <BR>600 руб.- в день концерта <BR><BR>Точки продаж билетов:<BR>ТУЛА:<BR>"Безумный Мир (автовокзал),"<BR>"МуРа"(напротив "Тройки"), <BR>Большой Универмаг, Советская 4, 2 этаж.<BR>НОВОМОСКОВСК:<BR>ЦУМ, Комсомольская 15, 2 этаж<BR>МОСКВА - Тел. : 8 964 776 94 22<BR>КАЛУГА - <A HREF="http://vk.com/blackenedlife_kaluga" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife_kaluga</A><BR>Тел.: 8 905 640 36 66<BR>Для иногородних,написав:<BR><A HREF="http://vk.com/blackenedlife1" TARGET="_blank">http://vk.com/blackenedlife1</A><BR><BR><BR><BR><BR>УЧАСТНИКИ :<BR><BR>UNEARTHLY ( Brazil ) <BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A> <BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><BR>THYRUZ ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A> <BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>NETHERBIRD ( Sweden ) <BR><A HREF="http://vk.com/netherbird" TARGET="_blank">http://vk.com/netherbird</A> <BR><A HREF="http://www.netherbird.com" TARGET="_blank">http://www.netherbird.com</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/netherbird" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/netherbird</A><BR><BR>CLAYMORDS ( Norway ) <BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS ( Norway ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/FerusNO" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/FerusNO</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>KREPUSKUL ( Romania ) <BR><A HREF="http://vk.com/krepuskul" TARGET="_blank">http://vk.com/krepuskul</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/KrepuskulRomania" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/KrepuskulRomania</A> <BR><A HREF="http://www.krepuskul.com" TARGET="_blank">http://www.krepuskul.com</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA ( Russia , Воронеж ) <BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A> <BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><BR>BLACKTHORN ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/blackthorn_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/blackthorn_metal</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/BlackthornMetal" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/BlackthornMetal</A><BR><BR>SINFUL (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://vk.com/sinfulblack</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/sinfulblack" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/sinfulblack</A><BR><BR>ПУТЬ СОЛНЦА (Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/putsolnca" TARGET="_blank">http://vk.com/putsolnca</A> <BR><A HREF="http://www.putsolnca.ru" TARGET="_blank">http://www.putsolnca.ru</A><BR><BR>CAVANDISH - ( Russia ,Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/cavandish" TARGET="_blank">http://vk.com/cavandish</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/cavandishofficial" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/cavandishofficial</A><BR><BR>NOX DOLORIS ( Russia , Санкт-Петербург ) <BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A> <BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ENDLESS GLOOM ( Russia , Орел ) <BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A> <BR><A HREF="http://www.endlessgloom.ru" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Endless-Gloom/445865185..</A><BR><BR>NORTH DIAMOND ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/north_diamond" TARGET="_blank">http://vk.com/north_diamond</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/North-Diamond/479511778..</A><BR><BR>NAKKA ( Russia , --) <BR><A HREF="http://vk.com/the_nakka" TARGET="_blank">http://vk.com/the_nakka</A><BR><BR>NECROTIC EFFECT ( Russia , Тула) <BR><A HREF="http://vk.com/necrotic_effect" TARGET="_blank">http://vk.com/necrotic_effect</A> <BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066.." TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Necrotic-Effect/2054066..</A><BR><BR>DEFORMITY ( Russia , Калининград ) <BR><A HREF="http://www.facebook.com/DeformitY.TMB" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/DeformitY.TMB</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM ( Sweden)<BR><BR>MAKKHABR ( Russia , Москва ) <BR><A HREF="http://vk.com/makkhabr_official" TARGET="_blank">http://vk.com/makkhabr_official</A><BR><BR>LIVING TWICE ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/livingtwice" TARGET="_blank">http://vk.com/livingtwice</A><BR><BR>ERROR ( Russia , Тула ) <BR><A HREF="http://vk.com/error_metal" TARGET="_blank">http://vk.com/error_metal</A><BR><BR>EXISTER ( Russia , Ярославль ) <BR><A HREF="http://vk.com/existerband" TARGET="_blank">http://vk.com/existerband</A> <BR>https://www.facebook.com/existerthrash <BR><A HREF="http://www.myspace.com/existerban" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/existerban</A><BR><BR>

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Extreme sound promo group 19.08.2013 03:53:
Беспрецедентное и лучшее black metal шоу 2013 года!!! Крупнейший black metal фестиваль с отличной обоймой западных хедлайнеров! Вечер и ночь бескомпромиссного black metal !!!<BR><BR>Встреча вконтакте - <A HREF="http://vk.com/black_metal_convention_2013" TARGET="_blank">http://vk.com/black_metal_convention_2013</A><BR><BR>Видеоприглашение - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=hpruhtd2q0Q</A><BR><BR>Состав:<BR><BR>THYRUZ (black metal, Oslo, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/thyruz" TARGET="_blank">http://vk.com/thyruz</A><BR><A HREF="http://www.thyruz.com" TARGET="_blank">http://www.thyruz.com</A><BR><A HREF="http://myspace.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://myspace.com/thyruz666</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/thyruz666" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/thyruz666</A><BR><BR>CLAYMORDS (death/black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/claymords" TARGET="_blank">http://vk.com/claymords</A><BR><A HREF="http://myspace.com/claymordskill" TARGET="_blank">http://myspace.com/claymordskill</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/claymords" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/claymords</A><BR><BR>HOMOFERUS (black metal, Bergen, Norway)<BR><A HREF="http://vk.com/club29432104" TARGET="_blank">http://vk.com/club29432104</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/homoferusofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/homoferusofficial</A><BR><BR>NEKRODELIRIUM (black metal, Stockholm, Sweden) - cайд-проекта Сандры и Эрика из известной российским фанатам шведской группы FRANTIC AMBER<BR><A HREF="http://vk.com/franticamber" TARGET="_blank">http://vk.com/franticamber</A><BR><A HREF="http://www.franticamber.com/" TARGET="_blank">http://www.franticamber.com/</A><BR>https://www.facebook.com/franticamber<BR><BR>UNEARTHLY (black metal, Rio De Janeiro, Brazil)<BR><A HREF="http://vk.com/unearthlyofficial" TARGET="_blank">http://vk.com/unearthlyofficial</A><BR><A HREF="http://theunearthly.com/" TARGET="_blank">http://theunearthly.com/</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/unearthly.official" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/unearthly.official</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/unearthlycommando" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/unearthlycommando</A><BR><BR>TODESTRIEBE (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/todestriebe_gbm" TARGET="_blank">http://vk.com/todestriebe_gbm</A><BR><A HREF="http://todestriebe.ru" TARGET="_blank">http://todestriebe.ru</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/todestriebe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/todestriebe</A><BR><BR>NIMPHAION (black metal, Shuya, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://vk.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.facebook.com/Nimphaion" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/Nimphaion</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/nimphaion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/nimphaion</A><BR><A HREF="http://metal-radio.ru/nimphaion" TARGET="_blank">http://metal-radio.ru/nimphaion</A><BR><BR>NOX DOLORIS (black metal, St.Petersburg, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/noxdoloris" TARGET="_blank">http://vk.com/noxdoloris</A><BR>https://www.facebook.com/NoxDoloris<BR><BR>ANNO DIABOLI (black metal, Omsk, Russia)<BR><A HREF="http://www.annodiaboli.com" TARGET="_blank">http://www.annodiaboli.com</A><BR><A HREF="http://vk.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://vk.com/annodiaboli</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/annodiaboli" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/annodiaboli</A><BR><BR>APOLLYON MECHANICUS (death/black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS" TARGET="_blank">http://vk.com/ApollyOn_MechanicuS</A><BR>https://www.facebook.com/ApollyOnMechanicuS<BR><BR>DOMINIONS (melodic black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/dominions_group" TARGET="_blank">http://vk.com/dominions_group</A><BR><BR>SIXTH RAGE (black metal, Obninsk, Russia) <BR><A HREF="http://vk.com/sixthrage" TARGET="_blank">http://vk.com/sixthrage</A><BR><BR>BELIEF (black metal, Moscow, Russia)<BR><A HREF="http://vk.com/belief_bm" TARGET="_blank">http://vk.com/belief_bm</A><BR><BR>Вход - 800 р. (включая депозит 200 р. в баре)<BR><BR>Начало: 23 августа (18:00)<BR>Окончание: 24 августа (05:00)

### MOSCOW BLACK METAL CONVENTION 2013 - 23 августа (пятница, вечер-ночь), ROCK HOUSE

Headcrusher 09.09.2013 14:26:
2 Stas Hoffmann: такой интернет медленный?<BR><BR>2 Шуреги: NEKRODELIRIUM.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:08:
NATRON ( 1999 ) Negative Prevails. (Holy) 450<BR>NATRON ( 2000 ) Bedtime For Mercy. (Holy) digipack 500<BR>NATRON ( 2002 ) Necrospective. (Holy) 420<BR>NOMICON ( 1998 ) Promo '98CD. (Selfreleased) 200<BR>NITZER EBB ( 1990 ) Show Time. ( Mute ) 300<BR>NOEKK ( 2005 ) Water Sprite. (Prophecy) 400<BR>NON OPUS DEI ( 2006 ) The Quinessence. (Pagan) DIGI 300<BR>NAPALM DEATH ( 1992 ) Utopia Banished. (Earache UK) 15 tracks 300<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Inside The Torn Apart. (Earache USA) 350<BR>NAPALM DEATH ( 1997 ) Breed To Breathe. (Earache) 250<BR>NIGHTWISH ( 1998 ) Oceanborn. 11 tracks. (Spinefarm) 450 буклет изнутри имеет пару отметин от диска<BR><BR><BR>ORDER OF ENNEAD ( 2008 ) Order Of Ennead. (Earache) CD/DVD 350 /Участники Deicide, Council Of The Fallen/<BR>OTEP ( 2001 ) Sevas Tra. (Capitol) 200 digipack<BR>OF HUMAN BONDAGE ( 2006 ) The Goat Sessions Vol.II. (Sinister Sounds) 250<BR>OPERATION COUNTERSTRIKE ( 2001 ) Surveillance. (Asses4masses) 350<BR><BR>PRIMIGENIUM ( 2001 ) All Your Tears Will Be Ours. (Full Moon) CD single without single case 150<BR>PYRACANDA ( 1992 ) Thorns. (Aaarrgh) CD 2800<BR>PROCER VENEFICUS ( 2006 ) Ghostvoices. (God Is Myth) Ltd 350 NEW<BR>PURGED ( 1996 ) Form Of Release. ( Metal Blade ) 350<BR>PYURIA ( 2007 ) Oubliette Ontology. (Violent Journey). 250<BR>PISSING RAZORS ( 2003 ) Evolution. (Spitfire) 300<BR><BR>RAVENOUS ( 2004 ) Blood Delirium. (Red Stream) 300<BR><BR>ST.MUCUS ( 1997 ) Natural Mutation. (TUG) 350<BR>SINISTER ( 2009 ) The Silent Howling. (Heavy Metal Rock) 300<BR>SAVERS ( 1999 ) Victory's In Sight. (Iron Glory) 250<BR>SEPTIC FLESH ( 2008 ) Communion. (Season Of Mist) 400<BR>SICKMATH ( 2010 ) Feasting The Dead. (Sequeen) 300<BR>SPETSNAZ ( 2006 ) Totalitar. (Out Of Line) 200<BR>SAMAEL ( 1994 ) Ceremony Of Opposites. (Century Media USA 1st) 550<BR>SAMAEL ( 1999 ) Eternal. (Century Media) Digipack 550<BR>SAMAEL ( 2007 ) Solar Soul. (Nuclear Blast) Digipack Sealed 400<BR>SPEEDKILL ( 2010 ) Speedkill. (Thousand Volt!) /индонезийский трэш-дэт-хардкор на их языке/ 250<BR>SVARROGH ( 2004 ) Lady Vitosha. Folk black. (Khaosmaster) 250p<BR>STORMLORD ( 2008 ) Mare Nostrum. ( Locomotive ) 100 диск имеет лёгкие помарки, мой проигрыватель читает трудно, у других нормально<BR>STROSZEK ( 2007 ) Songs Of Remorse. (God Is Myth) Digipack 350<BR>STROSZEK ( 2009 ) Life Failures Made Music. (God Is Myth) 350 NEW<BR>SICK ( 2006 ) Satanism.Sickness.Solitude. (Possession) 200<BR><BR>TIDFALL ( 2001 ) Instinct Gate. (Nuclear Blast) 300<BR>TIAMAT ( 2008 ) Amanethes. (Nuclear Blast) digipack CD 450<BR>TESTAMENT ( 2000 ) Live At The Filmore. (ST2) 200<BR>TESTAMENT ( 1993 ) Return To Apocalyptic City. (Atlantic) 300<BR>THANATOS ( 2004 ) Undead.Unholy.Divine. (Black Lotus) Slipcase 400<BR>THE END 666 ( 2003 ) Ultra violence (duke) 200<BR>THY SERPENT ( 1998 ) Christcrusher. ( Spinefarm ) много помарок на диске, играет отлично. 200<BR><BR>VIRTUOCITY ( 2001 ) Secret Visions. (Spinefarm) 350<BR><BR>WHORRID ( 2009 ) Time Heals Nothing. (Rotting Corpse) 250 /размеренный американский дэт/<BR>WINDIR ( 2010 RE) Soknardalr. (VoW) 550<BR>WOLFMANGLER ( 2010 ) They Call Us Naughty Wolves. (God Is Myth) 350<BR>WITCHMASTER ( 2000 ) Violence & Blasphemy. (Pagan) 300<BR>WITHERING SURFACE ( 1997 ) The Scarlet Silhoettes. (Euphonious) 400<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 23.02.2014 17:38:
Elvenking "Wyrd" CDM mint 90<BR>Elvenking "Heathenreel" cDM mint 100<BR>Elvenking "The Winter Wake" CDM mint 100<BR>Last tribe The uncrowned" CDM mint 100<BR>Communic "Conspiracy in mind" irond 80<BR>Testament "The Gathering" CDM digi 80<BR>Tuatha the Dannan "The delirium has just began.. CDM 100<BR>Arch Nemesis "Shadows in the Mirror" CDM mint 100<BR>Fi5fth Reason "Within or without" CDM mint 120<BR>Therion Secrets of the Runes irond 70<BR>

### MANIC DEPRESSION

Fucker 13.04.2016 01:48:
Итак, тираж дисков Tribute To MANIC DEPRESSION "Bipolar Disorder" выпущен. Приобрести диски можно, обратившись <A HREF="http://vk.com/id42687209." TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209.</A> Официально первым днём продаж станет 15 апреля в Пскове, где группа даст концерт в рамках своего мини- тура с коллективом Кома (также принявшими участие в трибьюте). Диск выполнен в формате jewel box с 16-и страничным буклетом. Представителям коллективов- участников необходимо связаться <A HREF="http://vk.com/id42687209" TARGET="_blank">http://vk.com/id42687209</A> для получения своих экземпляров CD. Участники:<BR><BR>01. Neurasthenia(IT) - Nightmareality<BR>02. Стахановцы - Memories Of Non Forgiveness<BR>03. Murderlust - New World Disorder<BR>04. Delirium Silence - Леденящая Вечность <BR>05. Kaak(AT) - Fell So Low<BR>06. Veritamorph - Suicide On The Battlefield <BR>07. Etna - Evil In Disguise <BR>08. Steel Wizard(NOR) - Buried Alive <BR>09. Кома - Uncertainty<BR>10. Formaline - Afterlife <BR>11. Аdest- Words Of Hate<BR>12. Message To Omega- Box Of Lies<BR>13. Логово Мертвых - Ghetto<BR>14. MegBegb - No Future

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 02.06.2016 14:22:
War Against Yourself, Италия. Метал чёрный, чёрный депрессивный и немного атмосферный. Свежайший опус финнов Kalmankantaja и немного злого тру от финских же коллег по цеху Azaghal. Переиздание культовых Happy Days и маэстро Дункель, единоличный хозяин ВИА Sale Freux, со сторонним проектом Trou Noir.<BR><BR>AZAGHAL (FIN) - Arvet I - 2015 - CD<BR>AZAGHAL (FIN) - Arvet II - 2015 - CD<BR><BR>BROKEN LIFE (INT) - When Negative Feelings Drown This Life - 2016 - CD<BR><BR>CHAOSCRAFT (GRE) - Procreation Through Disaster - 2013 - CD<BR><BR>COLORLESS FOREST (RUS) - Those Who Come With The Rain - 2013 - CD<BR>COLORLESS FOREST (RUS) - White Abysmal Tomb - 2015 - CD<BR><BR>FREITOD ZEREMONIE (GER) - Monotonie Leben - 2015 - CD<BR><BR>HAPPY DAYS (USA) - Defeated By Life - 2012 - CD<BR><BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Ahdistus - 2014 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Muinainen - 2015 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) - Waldeinsamkeit - 2016 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / UNJOY (INT) - untitled - 2014 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / UNJOY (INT) - untitled - 2014 - CD DIGIPACK A5<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / VARDAN (INT) - untitled - 2015 - CD<BR>KALMANKANTAJA (FIN) / VARDAN (INT) - untitled - 2015 - CD DIGIPACK A5<BR><BR>KORIUM (SVK) - Do Komn&#225;t Vecnej Zimy - 2013 - CD<BR>KORIUM (SVK) - Str&#225;&#382;covia Hradu (Guardians Of The Castle) - 2015 - CD<BR><BR>LIKE DESOLATE LIKE TRUE (FRA) - Don't Worry... Die Happy - 2015 - CD<BR><BR>NIEDERGANG (HUN) - Delirium Aeternum - 2013 - CD<BR><BR>OFDRYKKJA (SWE) - A Life Worth Losing - 2014 - CD DIGIPACK A5<BR><BR>TODESSEHNSUCHT (GRE) - Stillstand - 2016 - CD<BR><BR>TROU NOIR (FRA) - Trou Noir Vortex - 2012 - CD<BR>TROU NOIR (FRA) - Nova - 2015 - CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
по всем вопросам Damir.tt1@mail.ru<BR>Abigail Williams &#8206;– In The Shadow Of A Thousand Suns Special Edition 700<BR>After Forever &#8206;– Invisible Circles Transmission Records &#8206;– TM-3045 600<BR>Arcturus &#8206;– The Sham Mirrors Ad Astra Enterprises &#8206;– AACD 001, Prophecy Productions &#8206;– PRO 049 600<BR>Ataraxie &#8206;– Slow Transcending Agony Weird Truth Productions &#8206;– WT-019 800<BR>Burzum &#8206;– Hvis Lyset Tar Oss Misanthropy Records &#8206;– AMAZON 001, &#8206;– EYE 002 Digipak 800<BR>Burzum &#8206;– Fallen Byelobog Productions &#8206;– BYE008CD Digipak 800<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 1: Delirium Firedoom Music &#8206;– FDOOM019 600<BR>Colosseum &#8206;– Chapter 2: Numquam Firedoom Music &#8206;– FDOOM023 800<BR>Colosseum – Chapter 3: Parasomnia Firedoom Music &#8206;– FDOOM035 800<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Cruelty And The Beast 2 &#215; CD Koch Records &#8206;– KOC-CD-8292 , Album, Limited Edition 700<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Midian Koch Records &#8206;– KOC-CD-8219 500<BR>Cradle Of Filth &#8206;– Lovecraft & Witch Hearts 2 &#215; CD Koch Records &#8206;, Compilation 700<BR>Dark The Suns &#8206;– In Darkness Comes Beauty Greyfall &#8206;– GF 008 400<BR>Dark The Suns &#8206;– The Dead End Firebox Records &#8206;– FIRECD057 300<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Fiction (Expanded Edition) Century Media &#8206; CD, DVD, Mediabook 1200<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Projector Century Media &#8206;– 9979182 CD,Slipcase 700<BR>Dark Tranquillity &#8206;– Haven Century Media &#8206;– 9979192 CD, Slipcase 700<BR>DOOM:VS &#8206;– Aeternum Vale Firedoom Music &#8206;– Fdoom013 1000<BR>DOOM:VS &#8206;– Dead Words Speak Firedoom Music &#8206;– FD6OOM025 1000<BR>Draconian &#8206;– The Burning Halo Napalm Records &#8206;– NPR 196 600<BR>Draconian &#8206;– Turning Season Within Napalm Records &#8206;– NPR 234 600<BR>Draconian &#8206;– Where Lovers Mourn Napalm Records &#8206;– NPR 125 600<BR>Drudkh &#8206;– Autumn Aurora Season Of Mist SUA 011 Digipak 600<BR>Dusk – Mourning...Resurrect Lost Disciple Records &#8206;– LDRF 013 2500<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant Nuclear Blas&#8206;– NB 6247-2 CD, Deluxe Edition 600<BR>Evig Natt &#8206;– I Am Silence Omvina &#8206;– NOV017 400<BR>Evoken &#8206;– Quietus Avantgarde Music &#8206;– AV 052 500<BR>Ensiferum &#8206;– Unsung Heroes Spinefarm Records &#8206;, CD,DVD, Limited Edition, Digipak 800<BR>Esoteric &#8206;– The Maniacal Vale Season Of Mist &#8206;– SOM 172 750<BR>Esoteric &#8206;– Subconscious Dissolution Into The Continuum Season Of Mist &#8206;– SOM 085 600<BR>Esoteric &#8206;– Paragon Of Dissonance Season Of Mist &#8206;– SOM 248 750<BR>Esoteric &#8206;– Epistemological Despondency Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 001 1200<BR>Esoteric – The Pernicious Enigma Aesthetic Death Records &#8206;– ADCD 004 800<BR>Falkenbach &#8206;– ...En Their Medh Riki Fara... No Colours Records &#8206;– NC 008 1000<BR>Finsterforst &#8206;– Rastlos NPR 446 CD, digi, Limited Edition 600<BR>Funeral &#8206;– Tragedies | Tristesse Firedoom Music &#8206;– Fdoom010 1000<BR>Godgory &#8206;– Way Beyond Nuclear Blast &#8206;– NB 534-2 700<BR>Graveworm &#8206;– When Daylight's Gone Divenia &#8206;– DNA007 Limited Edition,Digibook 800<BR>Hindvir &#8206;– Roth Cingetos Taxonaria Behemoth Productions &#8206;– BEH 13 300<BR>Helllight &#8206;– Funeral Doom Ancient Dreams &#8206;– ADCD002 250 (царапины не мешающие воспроизведению).<BR>Hollenthon &#8206;– Domus Mundi Napalm Records &#8206;– NPR 067 500<BR>Hollenthon &#8206;– With Vilest Of Worms To Dwell Napalm Records &#8206;– NPR 091 500<BR>Hrossharsgrani &#8206;– ...Of Battles, Ravens And Fire CCP Records &#8206;– 100213-2 300<BR>Hrossharsgrani &#8206;– The Secret Fire CCP Records &#8206;– 100224-2 300<BR>Indesinence &#8206;– Neptunian Weird Truth Productions &#8206;– WT020 700<BR>In Flames &#8206;– Lunar Strain Regain Records &#8206;– RR 0304-023 500<BR>In Flames &#8206;– Clayman Nuclear Blast America &#8206;– NBA 6499-2 500<BR>In Flames &#8206;– Colony Nuclear Blast &#8206; 500<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vredens Tid Displeased Records &#8206;– D-00140 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Vargaresa - The Beginning Displeased Records &#8206;– D-00137 350<BR>M&#229;negarm &#8206;– Urminnes H&#228;vd - The Forest Sessions Displeased Records &#8206;– D-00148 350<BR>My Dying Bride &#8206;– The Angel And The Dark River Peaceville &#8206;– CDVILE 50 500<BR>My Dying Bride( digi)&#8206;– Turn Loose The Swans Peaceville &#8206;– CDVILED 39 600<BR>Neun Welten &#8206;– D&#228;mmerung - Die Destrunken Demos Auerbach Tontr&#228;ger CD, EP, Limited Edition 600<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

damir.tt1 18.12.2016 17:43:
Neun Welten &#8206;– Valg Auerbach Tontr&#228;ger &#8206;– AB 010, CD, EP 600<BR>Nightfall &#8206;– I Am Jesus Black Lotus Records &#8206;– BLR/CD 054 500<BR>Nightfall &#8206;– LYSSA: Rural Gods And Astonishing Punishments Black Lotus Records &#8206;– BLRCD080 Digipak 500<BR>Opeth &#8206;– Blackwater Park Sony BMG Music Entertainment &#8206;,Music For Nations &#8206; 400<BR>October Tide &#8206;– Rain Without End Candlelight Records USA &#8206;– CDL458CD 700<BR>Orphanage &#8206;– Inside Nuclear Blast &#8206;– NB 510-2, Nuclear Blast &#8206;– 27361 65102 500<BR>Profetus &#8206;– ...To Open The Passages In Dusk Weird Truth Productions &#8206;– WT033 500<BR>Phlebotomized &#8206;– Skycontact Cyber Music (3) &#8206;– CYCD20 1600<BR>Suidakra &#8206;– Book Of Dowth AFM Records &#8206;– AFM 355-9 Digipak 500<BR>Summoning &#8206;– Stronghold Napalm Records &#8206;– NPR060 500<BR>Sp&#252;olus &#8206;– Behind The Event Horizon Kunsthauch &#8206;– Kunst 014 400<BR>Saruman &#8206;– Ride On The Darkside Black Attakk Records &#8206;– BA 010 300<BR>Shape Of Despair &#8206;– Shades Of... Spikefarm Records &#8206;– naula 005 700<BR>Shape Of Despair &#8206;– Illusion's Play Spikefarm Records &#8206;– Naula 052 700<BR>The River &#8206;– Drawing Down The Sun Retribute Records &#8206;– RET 028 400<BR>Tyranny &#8206;– Bleak Vistae Firebox Records &#8206;– FIRECD012 1000<BR>Theatre Of Tragedy &#8206;– Theatre Of Tragedy Massacre Records &#8206;– MASS CD 063 600<BR>Turisas &#8206;– Stand Up And Fight Century Media &#8206;– 9979820 All Media, Limited Edition 800<BR>Tuatha De Danann &#8206;– The Delirium Has Just Began... Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52676 500 Tuatha De Danann &#8206;– Tingaralatingadun Heavy Metal Rock &#8206;– PLCD52556 500<BR>Thurisaz – Circadian Rhythm Shiver Records (2) &#8206;– SHR 503 300<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony I: Deep Dark Red + Symphony II: Absence Of Life<BR>Nulll &#8206; 1000<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Funeral Path Nulll &#8206;– 800<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Symphony III: Monolith Nulll &#8206;– none 500 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Until Death Overtakes Me &#8206;– Prelude To Monolith Firebox Records &#8206;– FIRECD003 400 (царапины не мешающие воспроизведению)<BR>Wintersun &#8206;– Wintersun (Special Tour Edition) Nuclear Blast &#8206;.CD, DVD, Limited Edition, Special Edition, Digipak 1500<BR>Yggdrasil &#8206;– Kv&#228;llningsvindar &#214;ver Nordr&#246;nt Land Det Germanske Folket &#8206;– GER 017 400<BR><BR>Российские издания<BR>Acropolis &#8206;– Призраки снов Not On Label (Acropolis Self Released) &#8206;– 100<BR>Beyond Black Void &#8206;– Desolate Marche Funebre Productions &#8206;– MARCH 003 200<BR>Ea – Ea Taesse Solitude Productions &#8206;– SP. 010-06 200<BR>Evoken &#8206;– Embrace The Emptiness Solitude Productions &#8206;– SP.008-06 200<BR>Helllight &#8206;– …And Then, The Light Of Consciousness Became Hell… Solitude Productions &#8206;– SP.043-10 200<BR>Kauan &#8206;– Lumikuuro BadMoodMan Music &#8206;– BMM.004-07 600<BR>Kauan &#8206;– Tiet&#228;j&#228;n Laulu BadMoodMan Music &#8206;– BMM.016-08 600<BR>Raventale &#8206;– Давно Ушедших Дней BadMoodMan Music &#8206;– BMM.015-08 200<BR>Raventale &#8206;– Mortal Aspirations BadMoodMan Music &#8206;– BMM.027-09 200<BR>Soijl &#8206;– Endless Elysian Fields Solitude Productions &#8206;– SP. 109-15 200<BR>Sadael- Essence BadMoodMan Music 200<BR>The Howling Void &#8206;– Shadows Over The Cosm Solitude Productions &#8206;– SP. 034-10 200<BR>Therion &#8206;– Sitra Ahra Irond 10-1728 Limited Edition, Digibook 400<BR>When Nothing Remains &#8206;– As All Torn Asunder Solitude Productions &#8206;– SP. 056-12 400<BR>Who Dies In Siberian Slush &#8206;– Вitterness Of The Years That Are Lost Solitude Productions &#8206;– SP 041-10 200<BR>Wine From Tears &#8206;– Glad To Be Dead BadMoodMan Music &#8206;– BMM. 061-13 200<BR>Янтарные Слезы &#8206;– Ключ К Декабрю BadMoodMan Music &#8206;– BMM.040-10 200<BR><BR>DVD диски (unofficial) (при заказе 5 дисков любой DVD подарок)<BR>My Dying Bride &#8206;– Sinamorata 150<BR>Suidakra &#8206;– 13 Years Of Celtic Wartunes 150<BR>Moonsorrow - Suden uni 150<BR>Wintersun &#8206;– Live At Summer Breeze Open Air 2005 (Official Bootleg "Live & Raw") 150<BR>Dimmu borgir - Forces of the northern night 150<BR>Meshuggah - Alive 150<BR>Windir - Sognametal 150<BR>

