# Silent Edge



## Дискография

### "The Eyes Of The Shadow" 2003, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 14.03.2004 reviews Очередной безликий альбом

<DIV><I>Группа, которая представляется, как prog-metal.&nbsp;С этой точки зрения альбом просто бездарный, но попытаемся найти некоторые преимущества.</I></DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV><B>SILENT EDGE</B> играют лёгкую музыку. Иногда можно заметить некоторые проговые влияния, которые выражаются в немелодичных мелодиях и сменах ритма, но эти черты мимолётны. Уже на второй композиции музыканты попытались привлечь слушателя неоклассическим запилом на клавишах, а затем&nbsp;неплохим медляком. К сожалению, ничего сверхинтересного <B>SILENT EDGE</B> не предлагают. Обыденный heavy-metal с неоклассическими вкраплениями. Иногда музыка напоминает <B>ROYAL HUNT</B> с плохими вокалом и плохими мелодиями.</DIV>
<DIV>&nbsp;</DIV>
<DIV>С этим альбомом <B>DVS Records</B> выстрелили в молоко. <B>'The Eyes Of The Shadow'</B> не понравится ни прогрессивщикам, ни металлистам.</DIV>
Автор: Vit Belov

### 23.03.2004 reviews Голландский прог-пауэр made in sovok

<P>Этот голландский квартет мне сразу напомнил "шедевральные" опусы отечественных пауэрных или прогпауэрных групп: претензия на "навороченность" музыки с поющим как бы только для себя, любимого, вокалистом. И ударные зело напоминают о существовании драм-машинки. Запись, конечно, по сравнению с нашими коллективами не в пример лучше, а вот музыка как таковая... Правда, потом вокалист как бы находит себя ("Wasted Lands"), но позже вся его "совковость" (если это слово можно применить к голландской группе) вновь выпирает наружу ("Lost Conscience", "Under A Shaded Moon", к примеру). Да и тут же начинают лезть в голову неизбежные сравнения (хоть это и достало уже) с Dream Theater. Кроме этого, мы слышим гитарно-клавишное поливалово - которого многовато будет - чуть ли не в духе симфо-итало-пауэра. А последняя баллада ("Rebellion (The Awakening)") мне очень сильно напомнила по мелодии "When The Eagle Cries" с последнего опуса Iced Earth. Можно отметить акустический номер&nbsp;"The Curse I Hold Within", но он смотрится неплохо только сам по себе, а вот в общую картину пластинки никак не вписывается. Не слишком ли мало, а? И самое печальное, что у группы нет своего лица, те же их соотечественники Sun Caged на порядок поинтереснее будут. Вообщем, минусы данного альбома явно перевешивают плюсы.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "CD-Maximum".</P>
Автор: Ixtiandr

### 22.05.2004 reviews Совсем не пионерский микс из прог и неоклассического  метала

<SPAN>
<P>Хотел было я поспорить с Витом Беловым и Ихтиандром. Поскандалить. Поязвить. Ибо дебютный альбом группы Silent Edge мне очень понравился. На DVC плохих групп нет. Но потом, прочитал рецензию Ghostman’a<SPAN>на "Металической библиотеке" <A href="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews&number=2266"><U>http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews&number=2266</U></A>, и понял, зачем что-то писать, если этот человек сказал именно то, что хотел написать я? Пересказывать тоже самое другими словами? Глупо. В общем – респект Привидению, респект группе. Очень удачный дебют. Да, музыка их не оригинальна, зато мелодична и красива. И вокал, хоть не силен, но профессионален и эмоционален. А на оригинальность мне как то…</SPAN></P><SPAN>
<P>Диск предоставлен компанией <A href="http://www.cd-maximum.ru/">CD-MAXIMUM</A></P></SPAN></SPAN>
Автор: Дофф

### 23.05.2005 news SILENT EDGE пишут новый альбом

<P><FONT style="BACKGROUND-COLOR: #000000" color=#ffffff><STRONG>SILENT EDGE</STRONG> в ближайшие месяцы сконцентрируются на написании материала для новой пластинки. В то же время продолжаться поиски нового барабанщика.</FONT></P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

