# All Shall Perish

Дискография
"Hate Malice Revenge" 2005, Nu Metal
"The Price Of Existence" 2006, Nu Metal
"Awaken The Dreamers" 2008, Metalcore
"This Is Where It Ends" 2011, Metalcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Деградация современной метал- сцены или когда была создана самая интересная музыка

Seducer 30.03.2005 01:02:
"фантастический бум новых металкоровых групп из Америки, вдохновленных шведятиной, там стока супергрупп появилось, что не переслушать"<BR><BR>И где ж там супергруппы?<BR>Да, американский смдм, с чисто американской узколобостью в таких вопросах, называемый самими американцами метал-кором, в настоящий момент переживает некий бум. Но интересно или это явление с музыкальной точки зрения? Не думаю. Среди них попадаются неплохие группы типа Shadows Fall (хотя какой это кор? Anthrax+Slayer meets In Flames), Killswitch Engaged, Trivium (у этих реально приятные вещи есть), Avenged Sevenfold (хорошие мелодисты, хоть и чрезмерно сопливые) или God Forbid. И тонна прочего (названий не упомнишь) - всякие As I Lay Dying, Bleeding Through, All Shall Perish, Atreyu и просто СОТНИ подобных... <BR>Слушая специализированное интернет-радио, я просто поражался, сколько настрогали в штатах подобных групп, и, что самое интересное, они действительно мало чем отличаются друг от друга.<BR>Где тут реальные супер-группы и где тут принципиально что-то новое? Вдохновлённые cтарыми альбомами Pantera, Machine Head, At The Gates, In Flames они ваяют свою версию мелодик-дэта, приправив её американским качем. Как правило, схема их песен такова - достаточно избитый рифф в духе шведских групп середины 90-х в качестве куплета, коровый бридж и сопливый чистовокальный припев с эм-ти-вишной мелодикой.<BR>Повторюсь, есть хорошие среди них коллективы, но супер-групп пока нет, нету и  новаторства. <BR>Надо ли их всех слушать, запоминать?<BR><BR><BR>Просто спустя 10 лет американцы прочухали наконец разновидность металла, на которую в Европах уже бум основной спал лет с пять назад.<BR><BR>А Пафос прекрасно знает, о чём говорит.<BR>И вообще на  твоём месте, Unas, я бы не хамил уважаемым людям.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.12.2006 11:13:
И ещё<BR><BR>Yyrkoon	Unearthy Opera	Osmose	Death-black (digi)	350 руб<BR>Vision Bleack	Carpathia (limited 2 CD)	Prophecy	Horror-metal (digi)	450 руб<BR>Sunterra	Graceful Tunes	Divenia	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Urkraft	The Inhuman Aberration	Earache	Digi-pack	350 руб<BR>Tsjuder	Norwegian Apocalypse (DVD)	Season Of Mist	Black-metal (special box)	600 руб<BR>All Shall Perish	Hate Malice Revenge	Amputated Vein	Hardcore	350 руб<BR>Flesh And Blood Robot	The Sound That	Malicious	Techno-death	300 руб<BR>Hermafrodit	Major Mix	Epidemie	Ebm Industrial	300 руб<BR>Beef ConspiraCY	Hung Drawn	Grindethic	Grindcore	300 руб<BR>Grazed	Every End	Innate	Death-metal  	300 руб<BR>Gilla Bruja	Fingered Jesus	Retribute	Nu-metal  	300 руб<BR>Bloody Clerks	Nocturna	Sacramento	Doom-metal	300 руб<BR>Fear Absolute	Apprehension	Discorporate	Techno-death	300 руб<BR>Stargazer	Occidentale Magick	Weird Truth	Techno-death	300 руб<BR>Crucified Mortals	Converted By Decapitation	Weird Truth	Death-metal (digi)	300 руб<BR>Cauldron Black Ram	Skullduggery	Weird Truth	Death-doom	300 руб<BR>Indesinence	Neptunian	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Atarxie	Slow Transcending Agony	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Gomorrha	Sexual Perversity By Autopsy	Nice To Eat You	Death-grind	300 руб<BR>Bleed Of Hate	New Blood…	Gate Of Horror	Death-Thrash-metal	300 руб<BR>Corpse Carving	Grotesque Goratorium	Despise The Sun	Death-grind	300 руб<BR>Divina Enema	At The Conclave	Grind It	Metal	300 руб<BR>Crazy About Silence	When Death Surges Forth	Several Bleeds	death-metal	300 руб<BR>From The Ashes	Mind vortex	Acoustic Trauma	Death-grind	300 руб<BR>Ente	Ente	Hybrid Music	Death-grind	300 руб<BR>Fragment	Answers	Voice Of Life	Death-metal	300 руб<BR>Black Messiah	Sceptre Of Black Knowledge	Last Episode	Pagan-black	350 руб<BR>Dark Fortress	Stab Wounds	Black Attack	Black-metal  	300 руб<BR>Ancient Rites	And The Hordes Stood As One	Hammerheart	Black-metal	350 руб<BR>Satariel	Lady Lust Lilith	Hammerheart	Death-doom	350 руб<BR>Dagoth	New Empire	Fafnir	Digi-pack	300 руб<BR>Delirium	A Day After Die	Woodhouse	Digi-pack	300 руб<BR>Acrostic	Radioactive Grind	Sade	Grindcore	300 руб<BR>Rotting Christ	Non Servian Tour	Farewell To Christ	Classic live	300 руб<BR>Gallhammer	Gloomy Lights	Goatsucker	Funeral black-doom	300 руб<BR>Light Of The Dark/Throneum	split CD	Dahmer	black-metal	300 руб<BR>Cold Existence	The Essence	Khaos Master	Melodic Death	300 руб<BR>Celtic Frost	Demos 84 & 85	From The vaults	Всем понятно!!!	300 руб<BR>Nordafrost	North Arise	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Warspite	Confrontation Course	GUC	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Crowhead	Frozen	My Kingdom	Gothic-rock (digi-pack)	350 руб<BR>En Declin	Trama	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Room With A View	Collecting Shells	My Kingdom Music	Gothic-metal   	350 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Edenshade	The Lesson Betrayed	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

gamchik 22.04.2008 11:28:
о, поздравляю!!!<BR>кстати, полный список участников поверг меня в ахуй: <BR>AGNOSTIC FRONT <BR>ALL SHALL PERISH <BR>ANAAL NATHRAKH <BR>ARCH ENEMY <BR>ARKONA <BR>BEHEADED <BR>BEHEMOTH <BR>CARCASS <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>CODE <BR>CRADLE OF FILTH <BR>DESPISED ICON <BR>ENTOMBED <BR>EXODUS <BR>GENERAL SURGERY <BR>GLOOMY GRIM <BR>GRENOUER <BR>HATE <BR>HOLLENTHON <BR>ILLIDIANCE <BR>INHERIT DISEASE <BR>INVERACITY <BR>KATAKLYSM <BR>MAYHEM <BR>NEUROSIS <BR>NOVEMBRE <BR>PARADISE LOST <BR>PRIMORDIAL <BR>RASTA <BR>SEPTICFLESH <BR>SIX FEET UNDER <BR>SODOM <BR>SOILWORK <BR>SWALLOW THE SUN <BR>SWORN ENEMY <BR>TEXTURES <BR>WARBRINGER <BR>1349<BR><BR>бля, надо пробивать туда выезд за счет отпуска!

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

mr.Kult 25.07.2008 18:31:
вот еще что по майспейс нарыл. <BR><BR>Anathema - пятница, 1349 тоже<BR>ALL SHALL PERISH .пятница<BR>Арч энеми - субббота<BR> Бегемот пятница<BR>Финтроль - четверг<BR>Новембр - пятница<BR>Септик флеш - пятница.

### Forest Stream - пробуждение

Спазмогорж 28.07.2008 01:42:
"из периода 1990-2000 год мы ими насладждаемся, а всё новое - БАРАХЛО!"<BR><BR>- категорически не согласен. меня как раз наоборот, привлекают группы, которые делают историю музыки сейчас. Chimaira, All Shall Perish хотя бы... Или вот, Daylight Dies плохой альбом в 2006 записали? А Decapitated?

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

colddarknord 02.08.2008 18:26:
&#269;tvrtek 14.08.2008<BR><BR>Beheaded<BR>Exodus<BR>Finntroll<BR>General Surgery<BR>Gloomy Grim<BR>Harmony Bay<BR>Hollenthon<BR>Inveracity<BR>Mayhem<BR>Mindwork<BR>Rasta<BR>Sadist<BR>Samael<BR>Septicflesh<BR>Suffocate Bastard<BR>Textures<BR><BR> <BR>p&#225;tek 15.08.2008<BR>1349<BR>A Storm of Light<BR>All Shall Perish<BR>Anathema<BR>Behemoth<BR>Cephalic Carnage<BR>Cradle of Filth<BR>Debustrol<BR>Despised Icon<BR>Entombed<BR>Eths<BR>Grenouer<BR>Malignant Tumour<BR>Neurosis<BR>Novembre<BR>Primordial<BR>Psychotic Despair<BR>Soilwork<BR>Swallow the Sun<BR>Sworn Enemy<BR>The Berzerker<BR>Tis&#237;c let od r&#225;je<BR>Warbringer<BR><BR>sobota 16.08.2008<BR>Ador Dorath<BR>Agnostic Front<BR>Arch Enemy<BR>Arkona<BR>Attack of Rage<BR>Carcass<BR>Code<BR>Esoteric<BR>Hate<BR>Hour of Penance<BR>Illidiance<BR>Jig Ai<BR>Kataklysm<BR>Kruger<BR>Locomotive<BR>Paradise Lost<BR>Sebkha-Chott<BR>Six Feet Under<BR>Sodom<BR>Uprise<BR>Wayd<BR>Zubrowska

### 14-16.08.2008. BRUTAL ASSAULT  2008 (АРКОНА, ARCH ENEMY, BEHEMOTH, CARCASS, CRADLE OF FILTH, MAYHEM,

Headcrusher 31.08.2008 13:24:
Галлерея <B>Debustrol</B>, <B>A Storm Of Light</B>, <B>All Shall Perish</B>:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/246/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/246/</A>

### Муз итоги 2008 года

Максим - LOGIN! 29.12.2008 04:40:
<I>1. Очень понравились:</I><BR>Arcana, 2008, Raspail<BR>Cryptopsy, 2008, The Unspoken King<BR>Brain Drill, 2008, Apocalyptic Feasting<BR>Flesh Consumed, 2008, Mutilate Eviscerate Decapitate<BR>Hectic Patterns, 2008, Random<BR>Origin, 2008, Antithesis<BR>Septic Flesh, 2008, Communion<BR>Severed Savior, 2008, Servile Insurrection,<BR>Zombie Hate Brigade, 2008, S/T<BR>Vergeltung, 2008, System Overload (СПБ) (Евгеней! Научи так боробонеть?)<BR>:thumbs_up:<BR>Scrambled Defuncts, 2008, promo (московскл-запорожский :)<BR><BR><I>Скорее да, чем нет</I><BR>Evoke Thy Lords, 2008, Escape to the Dreamlands (Новосибирск) (Олексей, превед!)<BR><BR>No Emotions (ex Hyperion), 2008, My Will (Запорожье) (Макс, респект!)<BR><BR><I>На грани возможности слушать:</I><BR>Arsis, 2008, We Are The Nightmare<BR>(если б не барабанщег из PILLORY и общая техническая замороченность, получилось бы моднявое... г... и попало бы в категории ниже)<BR><BR><I>Благодаря этому топику кое что качнул. Пасибо Гостю за наводку:</I><BR>Human Mincer, 2008, Degradation Paradox<BR><BR><I>До кучи вспомнил про старичков и качнул:</I><BR>Deeds of Flesh, 2008, Of What's to Come<BR><BR>:thumbs_up:<BR><BR><I>Хочу отметить, что как-то мимо (ИМХО) общественности прошли охуительные:</I><BR>Success Will Write Apocalypse Across the Sky, 2007, Subhuman Empire<BR>Iwrestledabearonce, 2007, ST (ep)<BR>Severe Dementia, 2007, Epitaph of Plassey (ep)<BR>Scent Of Flesh, 2007, Deform In Torture  (в принципе ничё)<BR><BR>______________________<BR><BR><I>2. разачаровали:</I><BR>Beneath the Massacre, 2008, Dystopia<BR>Emeth, 2008, Telesis - я дика ждал чо та в духе 2006, а оне абасралесь!! :cry:<BR><BR>______________________<BR><BR>3. <I>Даж не знаю стану ли переслушивать этО:</I><BR>Cannabis Corpse 2008 Tube Of The Resinated<BR>Carnophage, 2008, Deformed Future - Genetic Nightmare<BR>Degradead, 2008, Til Death Do Us Apart<BR>Deicide, 2008, Till Death Do Us Part<BR>Hail Of bullets, 2008, ...Of Frost And War<BR>Hate, 2008, Morphosis (ну поляки ж, что с них взять :)<BR>Aborted, 2008, Strychnine.213 (как всегда - РЕДКОЕ ГУМНО!)<BR>Ophiolatry, 2008, Transmutation<BR>Children Of Bodom, 2008, Blooddrunk (ничо другова и не ждал!)<BR><BR>______________________<BR><BR>4. <I>Вроде не гавно, но и переслушать чо-та не тянет... не определился я ещё:</I><BR>All shall Perish, 2008, Awaken The Dreamers<BR>Abacinate, 2008, Ruination<BR>Amagortis, 2008, Pre-Natal Cannibalism<BR>Apathy, 2008, A Silent Nowhere<BR>Aurora Black, 2008, And The Skies Dream Infinite Sorrow<BR>Banishment, 2008, Cleansing The Infirm<BR>Camilla Rhodes, 2008, The Onyx Sun<BR>Carnifex, 2008, The Diseased and the Poisoned<BR>Catalepsy, 2008, Iniquity<BR>Cavalera Conspiracy, 2008, Inflikted<BR>Gigan, 2008, The Order of the False Eye<BR>Keep of Kalessin, 2008, Kolossus<BR>Knights Of The Abyss, 2008, Shades<BR>KYPCK, 2008, Cherno<BR>Meshuggah, 2008, ObZen<BR>Ministry, 2008, Cover Up<BR>Misericordiam, 2008, Unanimity and the Cessation of Hostility<BR>Molotov Solution, 2008, Self Titled<BR>Mortify, 2008, Preliminary Hearing<BR>Pelican, 2008, After The Ceiling Cracked<BR>Salt the Wound, 2008, Carnal Repercussions<BR>Sculptured, 2008, Embodiment<BR>Sea Of Treachery, 2008, At Daggers Drawn<BR>Suicidal Winds, 2008, Chaos Rising<BR>Tiamat, 2008, Amanethes<BR>Toxocara, 2008, The Great Rebellious<BR>Venetian Snares, 2008, Detrimentalist<BR>Winds Of Plague, 2008, Decimate The Weak<BR>With Blood Comes Cleansing, 2008, Horror<BR>Бони' НЕМ (Boney' NEM), 2008, Немоляев-Селезнев, Мертвые Души<BR>Vitam Et Mortem 2008 Commanding the Obscure Imperius<BR>__________<BR>5. <I>А вот ещё у меня есть, а что играют непомню нах (видимо категория 4.):</I><BR>Supplicium - 2008 - Resurrection of the Shadows<BR>The Breathing Process, 2008, In Waking Divinity<BR>A Different Breed Of Killer, 2008, I, Colossus<BR>Dismal Lapse, 2008, The Nameless Faceless<BR>Fleshtorture (nicaragua), 2008, Method of Torture<BR>Gaius Acilius, 2008, Collapse Of The Ancients<BR><BR>и веть слушал же их...

### Новинки 2008

ScapeGod 01.03.2009 18:28:
Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.<BR><BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 01.03.2009 18:33:
Всё ж перепощу сюда тогда.<BR>Австрийцы ARTAS порадовали дебютником The Healing. Кавер на педе-рэп Кулио весьма доставляет. Качовый альбом. <BR>А вообще жду новинок от DevilDriver, August burns red и Behemoth (ИП-ишник не в счёт).<BR><BR>Из того, что успел прослушать, и понравилось (примерно 20-я часть новинок):<BR>All shall perish ‘Awaken the dreamers’ <BR>Belphegor ‘Bondage goat zombie’<BR>Evocation “Dead calm chaos’ <BR>Excuse for pain ‘Delivering brutality’ <BR>Faithfull darknes ‘In shadows lies utopia’ <BR>Heaven shall burn ‘Iconoclast’ <BR>Unleashed ‘Hammer batallion’<BR><BR>У Amon Amarth появился клон - Oden’s raven ‘Tod der welt’, скучновато немного.<BR><BR>Ну и группы, подобные Exotic animal petting zoo (коих в новинках процентов 60) рассматривать даже не буду.

### HATEBREED/MACHINE HEAD/ALL SHALL PERISH в Москве 15 февраля???

ward 19.10.2009 20:33:
HATEBREED<BR><BR>15.02.2010 Moskau – Tochka Club (Russia) NEW <BR><BR>+ MACHINE HEAD + ALL SHALL PERISH<BR><BR><A HREF="http://www.mad-tourbooking.de/pages/tour.html" TARGET="_blank">http://www.mad-tourbooking.de/pages/tour.html</A> <BR><BR>Да, но не лопнет ли Точка?

### Муз итоги 2008 года

ScapeGod 14.05.2010 13:48:
Мне одному показалось, что All shall perish'08 на порядок хуже их же релиза 2006?

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

GHS 12.06.2012 16:44:
С радостью сообщаем,что наш дебютный альбом AKATHISIA будет издан на мощном японском брутал-лейбле AMPUTATED VEIN records!!! известным своей работой с All Shall Perish, Cephalotripsy , Enmity , Pathology , Mucopus , Goratory , Viral Load и тд !!!! <BR><BR>Релиз состоится этим летом !!!!<BR><BR>Вся инфа тут:<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A>

### SUICIDE SILENCE в Москве (17 июля 2012)

Headcrusher 14.06.2012 14:27:
17-го июля в московском клубе P!PL мастера американского дэткора - <B>SUICIDE SILENCE</B> дадут по-настоящему «взрывоопасный» концерт.<BR><BR>В рамках крупнейшего сольного турне, посвященного Десятилетию группы, <B>SUICIDE SILENCE</B> выступят на сцене клуба P!PL и продемонстрируют всю мощь и силу живого неумолимого дэткора. <BR><BR><B>SUICIDE SILENCE</B> - именитые монстры экстремальной музыки. Их альбом «The Cleansing» в 2007 году дебютировал на Billboard 200 под номером 94, продав 7250 копий на первой неделе, и стал наиболее продаваемым дебютным альбомом в истории Century Media. В 2009 группа получила награду Golden God в номинации «Лучший новый талант» журнала Revolver, а их альбом «No Time to Bleed» занял уже 32 позицию в чарте Billboard 200. Ремикс на песню «Genocide» с этого альбома включили в официальный саундтрек к фильму «Пила 6». Третий студийный альбом под названием «No Time to Bleed» отправился прямиком на 28 позицию чарта Billboard 200 в 2011 году. После этого в составе ежегодного Mayhem Festival Suicide Silence отыграли на «Экстремальной Сцене» с такими командами, как Machine Head, Trivium и All Shall Perish.<BR><BR>Билеты в предварительной продаже:<BR><BR>Танцпол - 1000 рублей;<BR>VIP 1-ый ярус - 1500 рублей;<BR>VIP 2-ой ярус - 2000 рублей.<BR><BR>Заказ билетов без наценки на сайте:<BR><A HREF="http://www.kontramarka.ru/ru/tickets/suicide-silence-moskva-klub-ppl-416619/performance.html" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru/ru/tickets/suicide-silence-moskva-klub-ppl-416619/performance.html</A><BR><BR>Найти ближайшую к вам кассу продаж: <A HREF="http://kontramarka.ru/ru/agentskie_kassi/" TARGET="_blank">http://kontramarka.ru/ru/agentskie_kassi/</A><BR><BR>А также на сайте: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/details/11981" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/details/11981</A><BR><BR>Список касс: <A HREF="http://ponominalu.ru/info/show/kassy" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/info/show/kassy</A>#moscow<BR><BR>Городские Театральные Кассы, найти ближайшую: <A HREF="http://ticketland.ru/wg.dll/kassa?region=77" TARGET="_blank">http://ticketland.ru/wg.dll/kassa?region=77</A><BR><BR>Online-заказ билетов: <A HREF="http://agentbilet.com/node/214377" TARGET="_blank">http://agentbilet.com/node/214377</A><BR><BR>Список касс: <A HREF="http://agentbilet.com/node/30/" TARGET="_blank">http://agentbilet.com/node/30/</A><BR><BR>А также:<BR>- в рок-галерее «Зиг-Заг» (м. Китай-город)<BR>- в магазине «Рок-Арсенал» (м. Курская)<BR><BR>И в кассе клуба P!PL по адресу: улица Дербеневская д. 20, стр. 10 (м. Павелецкая).<BR>Телефон: (495) 518-79-72

### CENTURY MEDIA подают в суд...

Вяче 18.09.2012 13:27:
По сообщению NorthJersey.com юрист из Нью-Джерси от лица Century Media Records подал иски на более чем 7000 человек за использование пиринговых сетей для незаконного распространения последних альбомов LACUNA COIL и ICED EARTH, "Dark Adrenaline" и "Dystopia" соответственно.<BR><BR>В случаях, связанных с нелегальным скачиванием, адвокат нанимает компанию для поиска IP-адресов, связанных с использованием программного обеспечения для обмена файлами, такого как BitTorrent. Когда сбор IP-адресов будет закончен, клиенты юриста подают иск, в котором ответчики фигурируют под именем "John Doe". Затем рассылаются коллективные повестки в суд - они предназначены интернет-провайдерам, связанным с вычисленными IP-адресами, чтобы получить имена и физические адреса владельцев IP-адресов на дату, когда IP-адрес был вычислен. Когда владельцы будут идентифицированы, у них появляется возможность уладить дело за несколько тысяч долларов, либо нанять адвоката и отстаивать свои интересы в суде.<BR><BR>"Это неприятная ситуация. Если ты получаешь такое письмо, ты оказываешься в сложном и несправедливом положении", говорит Ребекка Джешке, спикер Electronic Frontier Foundation, группы по защите гражданских свобод, базирующейся в Сан-Франциско. "В большинстве таких ситуаций цель не в том, чтобы бороться с нарушением авторских прав, а в том, чтобы получить деньги. Именно на этом зарабатывают компании".<BR><BR>Ранее в этом году Nuclear Blast Records подали иск на 80 пользователей торрент-сетей за нелегальное скачивание альбома группы ALL SHALL PERISH. Компания подала иск, не только не спросив разрешения у группы, но даже не поставив ее в известность об этом.<BR><BR>После того, как участники ALL SHALL PERISH прямо заявили, что не имеют ни малейшего желания участвовать в таком судебном разбирательстве, компания отозвала свой иск.<BR><BR>Все судорожно удаляют айсед эртх и лакуна койл с компов?))))

