# Black Label Society

Дискография
"Sonic Brew" 1999, Heavy Metal
"Stronger Than Death" 2000, Heavy Metal
"Alcohol Fueled Brewtality Live!" 2001, Heavy Metal
"1919 Eternal" 2002, Heavy Metal
"The Blessed Hellride" 2003, Heavy Metal
"Hangover Music, Vol. VI" 2004, Heavy Metal
"Mafia" 2005, Heavy Metal
"Kings of Damnation 98–04 (Compilation)" 2005, Heavy Metal
"Shot To Hell" 2006, Heavy Metal
"Order Of The Black" 2010, Heavy Metal
"The Song Remains Not The Same" 2011, Heavy Metal
"Catacombs Of The Black Vatican" 2014, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Zakk Wylde" Zakk Wylde's project
C группой "Megadeth" James Lomenzo (bass)
C группой "White Lion" James Lomenzo (bass)

## Обсуждения

### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

TESS 29.11.2011 17:04:
<B>HAIL!</B> - это самая настоящая супергруппа -  для всех своих участников это сайд-проект, при этом состав коллектива периодически меняется в зависимости от гастролей основных групп своих участников. На концертах они исполняют хиты различных металлических коллективов первой величины. Песни, которые поклонники тяжелой музыки любят с детства и знают наизусть.<BR><BR>В Москве <B>HAIL!</B> уже побывали в прошлом году, дав незабываемый концерт, в рамках которого были исполнены композиции <B>MOTORHEAD</B>, <B>SEPULTURA</B>, <B>MEGADETH</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>, <B>DIO</B>, <B>ACCEPT</B>, <B>SLIPKNOT</B>, <B>PANTERA</B>, <B>IRON MAIDEN</B>, <B>KISS</B>, <B>METALLICA</B> и <B>BLACK SABBATH</B>. Что будет сыграно в этот раз - предугадать нельзя, а вот что можно сказать заранее с абсолютной точностью - на сцене выступят четыре мастера своего дела - блестящие музыканты с большим студийным и концертным опытом.<BR><BR>Итак, <B>11 декабря в Москве</B> группа <B>HAIL!</B> выступит в составе:<BR><BR><B>Tim "Ripper" Owens</B> - вокал<BR><BR><B>Paul Bostaph</B> - ударные<BR><BR><B>James Lomenzo</B> - бас<BR><BR><B>Glen Drover </B>- гитара<BR><BR><B>Тим Оуэнс</B> более известен как <B>Ripper</B>. В 1996 году он стал фронтмэном легендарных <B>JUDAS PRIEST</B>, записал с ними два альбома и провел целый ряд успешных туров. После возвращения <B>Роба Хэлфорда</B> в коллектив <B>Оуэнс</B> вскоре оказался в <B>ICED EARTH</B> и записал с ветеранами американского power metal два потрясающих альбома. Еще был альбом <B>BEYOND FEAR</B>, сольник, а сейчас <B>Тим Оуэнс</B> активно работает в <B>CHARRED WALLS OF THE DAMNED</B>, группе, в которой принимают участие знаменитые экс-участники <B>DEATH</B> <B>Стив Ди ДЖорджио</B> и <B>Ричард Кристи</B>. Одновременно, уже 3-ий год он удерживаться в составе коллектива <B>Ингви Мальмстина</B>, что можно считать уже весьма заслуженным сроком для проекта, в котором за четверть века сменилось более 30 музыкантов. <B>Тим Оуэнс</B> - обладатель уникального вокала, у него потрясающий "чистый" голос, причем его диапазону и верхним нотам позавидует большая часть power metal вокалистов. В то же время он блестяще исполняет композиции и в экстремальной манере, что и дает возможность включать в сет-листы <B>HAIL!</B> песни самой разной жанровой направленности.<BR><BR>Гитарист <B>Глен Дровер</B> в этом году выпустил инструментальный альбом, а помимо собственной группы <B>EIDOLON</B>, он также успел поиграть на гитаре в <B>MEGADETH</B> (его брат и сейчас остается там ударником) и <B>KING DIAMOND</B>. Вот что Глен заявил о своем участии в <B>HAIL!</B>: <I>"Это большая честь для меня. Я рад возможности участвовать в столь необычном проекте, выступить в новых местах и не могу дождаться встречи с фэнами".</I><BR><BR>В <B>МEGADETH</B> играл и басист <B>Джеймс Ломенцо</B>, а еще за свою более чем 30-летнюю музыкальную карьеру он отметился в группе <B>WHITE LION</B>, играл у <B>Оззи Осборна</B>, <B>Зака Уайлда</B>, <B>Дэвида Ли Рота</B>, и, кстати, на сольнике <B>Тима Оуэнса</B> он также записал партии для нескольких песен.<BR><BR><B>Пол Бостаф</B> - одна из ключевых фигур в американском трэше. Начав свою карьеру барабанщика в <B>FORBIDDEN</B>, через несколько лет он оседает в <B>SLAYER</B>, с которыми записывает три альбома. Затем он попадает в <B>TESTAMENT</B>, с которыми уже работал в начале 90-х. Периодически уходя и возвращаясь, Пол и сегодня остается ударником этого знаменитого коллектива, при этом в 2005 году он записал партии еще и для альбома <B>EXODUS</B>. <BR><BR>Вот такой мощный состав мы увидим <B>11 декабря </B>на сцене клуба <B>Hleb</B>.<BR><BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296</A>

hostile 29.11.2011 22:40:
бостаф, на мой взгляд, сильно переоценен. взять тот же slayer  diabolus in musica(не знаю как это допустили), но местами откровенно кривые партии. да и на концертах криво играет

Хорёк 01.12.2011 00:23:
Димас, а что, теперь на маздае вообще нельзя потроллить и поржать? Можно только обсуждать митол, единую россию и митол?<BR><BR>Я понимаю что ты очень искренне любишь митол, пиво и спартак, и тебе наверное больно читать стеб, но ведь форум то совсем может плесенью покрыться, с такой то стратегией, не?

Headcrusher 01.12.2011 00:31:
Поржать и потроллить можно, но не во всех подряд топиках.

Максим - LOGIN! 01.12.2011 00:52:
на святое посягнули, блеать!

Headcrusher 05.12.2011 13:40:
Да, на <B>Hail!</B> нельзя посягать!

Headcrusher 10.12.2011 13:03:
Сет-лист, который группа отыграла в Иркутске 2 декабря:<BR><BR>01. <B>Stand Up & Shout</B> (DIO)<BR>02. <B>Flight Of Icarus</B> (IRON MAIDEN)<BR>03. <B>Seek & Destroy</B> (METALLICA)<BR>04. <B>World Painted Blood</B> (SLAYER)<BR>05. <B>Wake Up Dead</B> (MEGADETH)<BR>06. <B>Mob Rules</B> (BLACK SABBATH)<BR>07. <B>Burn In Hell</B> (JUDAS PRIEST)<BR>08. <B>Another Thing Coming</B> (JUDAS PRIEST)<BR>09. <B>Symphony Of Destruction</B> (MEGADETH)<BR>10. <B>Heaven & Hell</B> (BLACK SABBATH)<BR>11. <B>Walk</B> (PANTERA)<BR>12. <B>War Pigs</B> (BLACK SABBATH)<BR>----------<BR>13. <B>Ace Of Spades</B> (MOTORHEAD)<BR>14. <B>Creeping Death</B> (METALLICA)<BR>15. <B>Peace Sells</B> (MEGADETH)

Русский Мороз 10.12.2011 14:19:
бостаф мощно играет, сегодня заценим



## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Tornado 27.09.2000 16:09:
Из новых и интересных групп ? обновленный Machine Head  весьма интересен, Soulfly ? пусть гитарной работы там с гулькин нос, зато ритмика и общая концепция группы просто кайф, впечатлили The Haunted, Black Label Society, возрожденный и существенно обновленный  Suicidal Tendencies также представляет интерес. И вообще ? чего то я тебя, Д1, не пойму ? то ты в форуме на Тоталметал доказываешь, что европрогпауэр чуть ли не единственно состоятельный стиль музыки, а теперь говоришь ? все, мол, кранты, свежести нету?.. ясен пень нету ? потому что изначальная посылка многих стилей и конкретных групп ? воспроизвести Iron Maiden, Slayer, Dream Theater, ранний шведский дэс, евротрэш восьмидесятых ? и максимум приплюсовать сюда классическую школу. Ну и куда на таком багаже ехать-то? Только по кругу все и гонять! А новые жанры типа энгри и хардкора ? да это, мол, отстой, играть не умеют, ниггеры всю музыку испохабили?. А по мне так за ними и будущее тяжмета и Даймбэг Даррел из Пантеры многих еврогитарастов переплюнет как по чистоте игры, так и по новым идеям! Еврогруппы давно не созидали того, к чему метал с рождения расположен ? брутальности!!! Ну назовите мне песенку конкурент пантеровской Strength beyond?.., которая была бы и болеее быстрой, и более тягучей, более тяжелой, депроессивной и разрушительной ? и все за три минуты? Кто смог подать стандартную блюзовую пентатонику, более брутально и жутко, напористо, чем Даррел в I?m broken? Конечно, в энгри и хардкоре много даунов и идиотов, но и мыслящих новаторов гораздо больше, чем в сегодняшнем европауэре, копирующемсебя изо дня в день.

### НОВИНКИ 23.03.2002 (за прошедшую неделю 18.03 - 24.03)

Граф Де Митриус 26.03.2002 10:23:
Archetype - 2002 - Dawning (Remixed Version)<BR>На самом деле этот альбом был выпущен год назад, но партия была бракованая, поэтому его выпустили снова в этом году. Дебют американской прогпаверной команды из Охайо. Альбом оставил весьма двоякое впечатление - с одной стороны великолепные проговые моменты, сыгранные очень технично, особенно соляки на гитаре и драмсы! С другой стороны паверная составляющая - мелодии неинтересны и пропитаны напрочь паверным клише . Им надо откинуть паверную составляющую и тогда будет супер группа!<BR><BR><BR>Ram Zet - 2002 - Escape<BR>Офигеть! Вот это и есть метал будущего! Впрочем, кто слышал дебют - поймёт меня. Особых изменений тут нет. Та же смесь индастриала, готики и немного блэка! Звучит всё драйвно! Очень заводят они меня, особенно скрипка, клавиши и чувиха - эти состовляющие рулят неимоверно! Мне они напоминают Project Hate, только более ускоренный и блэковый вариант! Отлично, один из лучших релизов года!<BR><BR>Valleys Eve - 2002 - Deception Of Pain<BR>Группа совсем отошла от проговых корней. Теперь они играют чистый павер, но как ни странно, он не являеца шнягой. Сыграно всё жёстко, отлично записано, и с нормальным вокалом, без визгов. Хотя мелодии не особо хитовые, так что этот альбом утонет среди паверных релизов.<BR><BR>Black Label Society - 2002 - 1919 Eternal<BR>Третий студийный альбом группы. Кто не знает - это проэкт Закка Вайлда(гитараст Оззи). Чуваки играют стоунер. Очень тягучий и медленный альбом. Явно на любителя, как впрочем и весь стоунер. Закк как всегда радует нас очередной порцией убойных соляков. Вощемта, альбом неплох, но я не особый любитель данного стиля и поэтому слушать долго его не буду.

### CDs for sale

Jacob 09.09.2002 18:55:
Родные диски, абсолютно новые.<BR><BR>ALICE IN CHAINS "Facelift" (CBS Records)<BR>260 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Jar of Flies" (Columbia)<BR>200 р.<BR>ALICE IN CHAINS "Alice in Chains" (Columbia)<BR>260 р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY (Zakk Wylde) "Sonic Brew" (Spitfire)<BR>230 р.<BR>DIO "Magica" (Spitfire, Ltd. with story)<BR>260 р.<BR>ELEGY "Lost" (Noise)<BR>260 р.<BR>EXTREME "Porhograffiti" (A&M Records)<BR>230 р.<BR>GLENN HUGHES "R.O.C.K." (SPV, 2CD ltd. with "Live in South America")<BR>320 р.<BR>QUIET RIOT "Alive and Well" (Axe Killer France, Slipcace; новые песни + старые хиты в версии '99)<BR>260 р.<BR><BR>mindoverfear@mtu-net.ru

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Nomad242 28.06.2003 02:13:
BLIND GUARDIAN - Live 10/10<BR>Безупречный концертник! Ханси та справляется с такими сложнейшими вокальными партиями, что у меня просто челюсть отвисает. Очень в тему клавишные аранжировки и бэк-вокал.<BR><BR>SCANNER - Mental Reservation 9/10<BR>Мой любимый альбом Сканнеров с лучшим, на мой взгляд, вокалистом и очень занимательной концепцией. Более подробно об этой группе смотрите здесь:  <A HREF="http://scanner.pp.ru" target="_blank">http://scanner.pp.ru</A><BR><BR>BLACK LABEL SOCIETY - Blessed Hellride 9/10<BR>Ну Закка Вайлда я критиковать росто не берусь. Один из лучших гитаристов на сегодняшний день.

### *** Кое-что на продажу ***

Goose 02.07.2003 00:26:
Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU <BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU <BR>я взял за 100 руб. за каждый. писец. Успел.<BR><BR>А у тебя взял бы<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU <BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)    (возможно, но не уверен)<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU (возможно, но не уверен)<BR><BR>

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 02.07.2003 12:35:
2 Goose: остался только Black Label Society, в нулевом состоянии.

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 03.07.2003 15:44:
Остатки - сладки :)))<BR><BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU <BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA <BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU <BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada <BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU <BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA <BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England <BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland <BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada <BR><BR>Наши: <BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992) <BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden <BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden <BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land) <BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru 

### Лоси, а што с ногинками?

Чорный КлеркЪ 22.09.2003 09:08:
Ну что я нагерно тоже отмечусь в топеге про лосей:))<BR>Итак:<BR>1. Конечно же - Железна Баба - Пляцка Смерти - простите меня фэны Майденов но это просто фигня, сам я в который раз убеждаюсь что последний достойный альбом был в 1986-87 :((((( , Очередная похоронная процессия надежд...<BR>Хотя BNW мне прокатил ))))) да и концертики типа Рио конечно звёздны Короче 5/10<BR>2. Jordan Rudess - 2002 4NYC - каюсь, купился на фамилию клавишника Дрим Тхеатера и получил не совсем то что ожидал, хотя прокатило. Ненапряжный клавишный музах с примесью электричества. Хотя в аннотации сам Рудесс пишет что играл на этом концерте вещи с LTE и DT - на дицке к сожалению их не было, короче 8/10<BR>3. Black Label Society - 2003 Blessed Hellride - ну что сказать - Закк Уальд лучший друг Великого и Ужастного и лонг лив хеви метал, Занудные ритмичный запилы начинаеют раздражать ко третьей песне поэтому 5/10<BR>4. Seven Witches - 200? Xiled To Infinity And One - хеви метал - тожа скучногато, хотя и с примесью неплохого драйва :( 6/10<BR>5. Threshold - 2003 Critical Mass - Прог в том виде какой я его люблю, хотя альбом всё таки слабоват 9/10

### Новинки... 2004

Kostolom 12.09.2004 15:15:
1.	BLACK LABEL SOCIETY	The Blessesd Hellride	CD-MAXIMUM<BR>Интересный альбом, который воспринимается (со стороны) как попытка записать новый альбом Оззи Осборна. Вокал Закка Уайлда в некоторых вещах практически неотличим от вокала самого Оззика, так что этот экспрессивно-качёвый альбом идеально подойдет тем, кто впал в состояние маразматического ужаса и брезгливого отвращения после прослушивания Down to Earth. Но вообще-то этй группу вообще и этот альбом в частности я бы дал послушать не только маньякам Блек Саббат /Оззи, но и обычным поклонникам стилистики «хард-н-хеви». 8/10<BR><BR>2.	DARK MOOR	Between Light And Darkness	LIC	СD-MAXIMUM<BR>В своё время в одном из топиков про ногинки достопочтенный Димас уже обозревал (или оборзевал?) сей релиз. Я благополучно успел забыть ровным счетом все, что там было написано, и со спокойной душой вставил компактец в магнитофон, дабы насладиться (или ужаснуться…) новым альбомом Дарк Мура… Но это оказалось всего лишь сборником бонусов и раре…. Ну и ладно. Бонуса интересны и нескучны, и вообще представляют собой не только коллекционную, но и самодостаточную ценность. Хорошая музыка, разве что только нет каких-то скоростных вещей. 9/10<BR><BR>3.	GATHERING, THE	Sleepy Buildings – A Semi-Acoustic Evening	ФОНО<BR>Диск, который «полностью отвечает понятию «красивая музыка»». Очень интересный полуакустический (как это видно из довольно-таки длинного названия) концертный альбомец, который обязательно должен появиться в коллекции любого поклонника Собрания (не сигарет!). Вокал Аннеке ван Гирсберген на высоте и, честно говоря, слушать сей релиз можно только из-за него одного. У меня такое ощущение, что ЭТО понравится как завзятым паверщикам, так и упёртым блекарям. 10/10<BR><BR>4.	OVERKILL	W. F. O.	Atlantic<BR>Неплохой трешевый альбом, хотя и страдающий присутствием пары несуразных и пары откровенно проходных вещей. Правда, проходными / несуразными они могут называться лишь по высоким оверкилловским меркам, а вообще-то они ничего….особенно для 94, что ли, года…Альбом завершают две супер-песни – Bastard Nation и Gasoline Dream. По крайней мере из-за них, имхо, стоит купить альбом, который в целом мне поравился. 7/10<BR><BR>5.	PROBOT	Probot	Пиратка с книжкой<BR>Как-то не вызвал всеобщей истерии на маздае этот релиз. Или я всё пропустил? Как бы то ни было, это очень хороший диск, и пираты его сделали тоже хорошо. Для тех, кто не в курсе – товарищ Дэйв Гролл играет на всех инструментах, а песни исполняют разные приглашённые вокалисты – Лемми, Том Уорриор, Снэйк, Кинг Даймонд, Кронос и т. д. При этом какждую песню Дэйв написал вместе с приглашённым вокалистом, так что песня с Лемми звучит как какой-нибудь би-сайд Моторхед. Очень рекомендую послушать по крайней мере песню с Ли Дорианом, ибо это на самом деле интересно! В буклете можно ознакомиться не только с текстами, но и с причинами, которые толкнули Дэйва на выбор того или иного дяди для сотрудничества. Так, про Кроноса, помимо прочего, он написал, что видел, как тот ел сырое мясо :)  9/10<BR><BR>6.	RITUAL CARNAGE	The Birth of Tragedy	Фоно<BR>Треш-спид из Японии в духе Dark Angel и (местами) Annihilator. Все довольно быстро, злобно и истерично. Правда, вокалист-америкос Дэнни Кэрнэйдж всё-таки немного обламывает тем, что поёт достаточно однообразно. Группа уровня Manic Depression :)   8/10<BR><BR>7.	SIX FEET UNDER true carnage –FONO<BR>Ну, думаю, что это слышали всё, так что я особо не буду расписывать все прелести этого альбома. Тем не менее замечу, что это имхо лучший релиз SFU. На диске присутствует суперский клип, который лучше не смотреть на ночь! 10/10<BR><BR>8.	PARADOX	Collision Curse	CD-Maximum<BR>Треш от экс-участников Sieges Even. Вообще-то это третий альбом, а два предыдущих были выпущены ещё в конце 80-х (они, кстати, у меня появились уже после покупки нового Парадокса). Достойная пластинка, напоминающая сплав Holy Moses и The Haunted. Однако её можно порекомендовать только истинным поклонникам треша, типа меня :)  7/10<BR><BR>

### Переиздания Count Raven

R. 07.02.2006 18:47:
Дык, и у каунт Рэйвен похожи :)  А уж как похож последний Black Label Society (Мафия который) - это пиздец просто. Оззик вылитый.<BR><BR>А у Вайтуса очень похож был первый вокалист, Вино который (или он не первый?). 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Вяче 16.10.2006 17:48:
По поводу Pella.<BR>Только для фанатов. Атмосфера больше хард-роковая, может поэтому и не цепляет. Террана пытался в некоторых местах что-то разнообразить, но че то как то не то.<BR>Послушал еще новый Black Label Society. Ожидал большего. Слушал первый раз эту группу. Второй раз не тянет. Наверно немного не мой музон.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

wsz 16.10.2006 17:51:
Black Label Society - понимаю, что хорошая группа, но не цепляет.Совершенно.

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

USA 14.08.2007 12:04:
Да, с открытиями тяжело. За последние года 4 отмечу только три новые для меня группы - Black Label Society, Mastodon и, в особенности THE SWORD. Вот, кстати, последних очень советую послушать - явление уникальное - группа просто в наглую клонирует саунд Блэк Сэббат образца 72 года - но при этом, если вы сможете перестать ухмыляться по этому поводу - альбом просто охренительный. Вообщем звучит все это не как стилизация, а как какая-то потерянная запись начала семидесятых. Кому интересно на Youtube есть несколько их клипов. Но лучше купить диск.

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

Seeteufel 14.08.2007 15:05:
Black Label Society, кстати, терпеть ненавижу.<BR>В последнее время что-то подсел на немецкоязычную музыку - DIE TOTEN HOSEN, SUBWAY TO SALLY, DIE APOKALYPTISCHEN REITER, ну ещё на всякую не очень популярную у нас американскую классику - Брюс Спрингстин, Дэвид Ли Рот, Чикаго и т.д. ...<BR>Митал практически не катит, если вообще когда-то катил.

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### PANTERA за и против!

Ramon 26.07.2008 11:39:
В память о моей любимой группе буду тут размещать со временем видео бутлеги, достаточно редкие.<BR>На одном форуме я уже выложил эти:<BR><BR>Pantera - Live,Metropolis Montreal, Quebec 16.01.1997 (video)<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367435" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367435</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367558" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367558</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367632" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367632</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367711" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367711</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367803" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367803</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367875" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367875</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7367932" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7367932</A><BR><BR>Pantera - Whiplash (Metallica Cover Live Rare) (Dimebag Singing and Phil On Guitar)<BR>Pantera (Live) - A New Level (With Scott Ian - Anthrax)<BR>Pantera- Dimebag Darrell Preview<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7299114" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7299114</A><BR><BR>Pantera - Donington 1994 года, там 3 песни + интервью Дайма и Винни Пола Мтв, по поводу вышедшего альбома Far Beyond Driven, длительность видео 22 минуты, качество нормальное.<BR>Tracks:<BR>Slaughtered<BR>Fucking Hostile<BR>This Love<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7325441" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7325441</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7325514" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7325514</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7325527" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7325527</A><BR><BR>Pantera - 1992 - Monsters of Rock, Italy<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7326085" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7326085</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7326189" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7326189</A><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7326243" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7326243</A><BR><BR>Эта клип на песню, к-ую Зак написал в память о Дайме, разместил один очень хороший человек.<BR><BR>Black label society - In this river<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/7333158" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/7333158</A>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 13.08.2008 14:52:
Вот позабавило меня, результаты голосавания читателей, даже комментировать не хочу :ROFL:<BR><BR>Metal Hammer март 2008г<BR><BR>лучшая группа <BR><BR>1.Machine Head<BR>2.Iron Maiden<BR>3.Arch Enemy<BR>4.Dimmu Borgir<BR>5.Avenged Sevenfold<BR>в прошлом году - lamb of god<BR><BR>лучший альбом<BR><BR>1. Machine Head The blackening<BR>2. Megadeth United Abominations<BR>3. Arch Enemy Rise of Tyrant <BR>4. Down III:Over the under<BR>5. Dimmu Borgir In sorti Diaboli<BR><BR>Прошлый год Mastodon Blood mountain<BR><BR><BR>герой года<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Warlord Nygard Turisas<BR>3. Ville Valo HIM<BR>4. Ronnie James Dio Heaven & Hell<BR>5. Joey DeMaio Manowar<BR>прошлый год - не проводилось<BR><BR>лучший фронтмен<BR><BR>1. Robb Flynn Machine Head<BR>2. Angela Gossow Arch Enemy<BR>3. Bruce Dickinson Iron MAiden<BR>4. Ville Valo HIM<BR>5. Corey Taylor Stone Sour/Slipknot<BR>прошлый год Matt Heafy Trivium<BR><BR>лучший барабанщик<BR><BR>1. DAve McLain Machine Head<BR>2. Hellhammer Dimmu Borgir<BR>3. Mike Portnoy Dream Theater<BR>4. Joey Jordison Slipknot<BR>5. Tim Yeung Divine Heresy<BR><BR>прошлый год Frost Satyricon<BR><BR>лучший басист<BR><BR>1. John Myung Dream Theater<BR>2. Steve HArris Iron Maiden<BR>3. Adam Duce Machine Head<BR>4.Paolo Gregoletto Trivium<BR>5. Rex Brown Down<BR><BR>лучший гитарист<BR><BR>1.Robb Flynn Machine Head<BR>2.Zakk Wylde Ozzy/Black Label Society<BR>3.Alexi Laiho Children of Bodom<BR>4.Herman Li Dragonforce<BR>5. Mike Amott Arch Enemy<BR><BR>прошлый год Alexi Laiho Children of Bodom<BR><BR>7430

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Snow 22.09.2008 11:08:
Black Label Society

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 22:59:
Продам CD в Москве<BR><BR>Фирма:<BR>Dream Theater "Systematic Chaos" (CD+DVD/Slipcase) 500<BR>Dream Theater "Train Of thought" 350<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 350<BR>Alchemist "Organasm" 300<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 350<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Van Halen "3" 300<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 250<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "The final Experiment"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>Ayreon "Actual Fantasy"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Alex Masi "In The Name of Bach"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Moonspell "The Antidote"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:04:
(продолжение)<BR><BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Grave "As Rapture Comes"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Cathedral "Carnival Bizarre"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR><BR>Лицензия (по 120 р.):<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 60 р.):<BR><BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Emperor "Prometheus" 30<BR>Amon Amarth "The Crusher" 30<BR>Dark Tranquillity "Haven" 30<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "The World" (буклет) 60<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 60<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 60<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 60<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 60<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 60<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 60<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 60<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 60<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 60<BR><BR>пишите: balalayka-x [sobaka] yandex . ru<BR>Звоните: тел. 8 926 816 80 13, Павел<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:34:
(продолжение)<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>IOMMI "Fused"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Hughes Turner Project "HTP 2" digi<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR><BR>Пиратка:<BR>Devin Townsend "Terria" 40<BR>Grand Funk "We`re an American Bend" 40<BR>Deep Purple "Burn" 40<BR>Cradle Of Filth "Cruelty And The Beast" 40<BR>Cradle Of Filth "Midian" 40<BR>Pendragon "Fallen Dreams Angels / As Good As Gold" (буклет) 50<BR>Tony Levin "Resonator" (буклет) 50<BR>Tony Levin World Diary" (буклет) 50<BR>Satyricon "Volcano" (буклет) 50<BR>Jefferson Airplane Volunteers" (SomeWax) 50<BR>Queens Of A Stone Age "Lullabies To Paralize" (буклет) 50<BR>Van Der Graaf Generator "Aerosol Grey Machine" (Somewax) 50<BR>Frank Zappa "We Only in For The Money" (Somewax) 50<BR>Dream Theater "Octavarium" (буклет) 50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:33:
God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Avulsed "Stabwound Orgasm"<BR>Entombed "clandestine"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Annihilator "Schizo Deluxe"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Bal-Sagoth "Starfire burning..."<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Bal-Sagoth "The Chthonic Chronicles"<BR>Amon Amarth " Once Sent From The Golden Hall"<BR>Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death"<BR>Overkill "Bloodletting"<BR>Sinister "Savage or Grace"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Sinister "creative Killings"<BR>Sinister "Agressive Measures"<BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Mercyful Fate "Dead Again"<BR>Mercyful Fate "Time"<BR>Mercyful Fate "Return of the Vampire"<BR>King Diamond "House of God"<BR>King Diamond "Give Me Your Soul...Please"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>Spocks Beard "Feel Euphoria"<BR>Spocks Beard "The Light"<BR>Spocks Beard "Beware of Darkness"<BR>Spocks Beard "The Kindness of Strangers"<BR>Spocks Beard "Day For Night"<BR>Exodus "Fabulous Disaster"<BR>Exodus "Pleasures of the Flesh"<BR>Exodus "Shovel Headed Kill Machine"<BR>Exodus "Bonded By Blood"<BR>Dark Tranquillity "The Gallery"<BR>Dark Tranquillity "Fiction"<BR>Dark Tranquillity "Damage Done"<BR>Lunaris "...the Infinite"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend Band "synchestra"<BR>Devin Townsend Band "Ziltoid"<BR>Lacuna Coil "In A Rerverie"<BR>The Jelly Jam "2"<BR>F5 "A Drug For All Seasons"<BR>Blind Guardian "A Twist Of The Myth"<BR>Throne Of Chaos "Menace And Prayer"<BR><BR>лицензия (по 250 р.): <BR><BR>Dimmu Borgir "Stormblast" CD+DVD digi<BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 21.08.2010 16:36:
2 MaNick<BR>Коль, ну что, посмотрел там касательно Cybernized? Ежели что напиши мне на spnstudio@yandex.ru, ок.<BR><BR>Сегодня вернулся из Питера. Удалось вчера выехать с Московского за 3 часа как там что-то со светом началось, позвонили уже в поезде.<BR><BR>Продолжим…<BR>Я только что качнул и слушаю Black Label Society 2010. Ничего, ничего. Приятные рифы, простенькие, поет Зак…ну, как бы относительно потуг для меня лично без проблем. Соло….вкусно, как всегда, НО?!  А что сейчас хорошему гитаристу сложно что ль так сыграть? Да не вопрос, не 88-й на дворе.<BR><BR>Вопрос в другом. Почему BLS берёт высокие строчки по продажам, а скажем я, написав нечто подобное (не проблема насочинять с 10-15 подобных вещей за полгода) не продам больше 300 CD???<BR><BR>Ответ всем понятен, озвучивать нет смысла. Так же как нет смысла мять то же самое о трэше, блюзе, хуюзе и т.п.<BR><BR>Да, повезти конечно может, но вот что-то, начиная с Шаха и по сей день никому не везёт:) <BR>Конечно, во времена издания Beware все было у них иначе (Толик Крупнов R.I.P. рассказывал мне лично)… поездили, полетали по Европам. Но просто потом трэшу настал пиздец ТАМ. А мы слепо верили. И пусть Женя Прайс трижды меня проклинает, но я, думается был достаточно твердолобым и продолжал этим заниматься без малого 20 лет. <BR><BR>Ну хер знает, может грянет гром и все изменится, не знаю, я не готов верить, что у наших трэш групп есть возможность колесить по хорошим клубам, получать за это скромные деньги и чтоб это продолжалось от альбома к альбому.<BR><BR>

### Inexist хотят денег

R. 06.12.2010 13:44:
Факер, я про 75 процентов не знаю, но я вчера послушал песню Маркова.<BR><BR>Ну ясно же, чего хотел человек - он хотел Рагу. Я там не написал в топике, не хотел смущать человека, но это за меня сделали другие. Проехали... <BR><BR>А что сделал Виноградов? Виноградов превратил песню в трэк из ВакЗайлда - в аналог любой песни Black Label Society. Грувовые гитары, может быть, сами по себе модные и хорошие, но не в таких песнях.<BR><BR>Вот тебе и продюсер.<BR><BR>Что бы сделал Мэтт Лэн? Две вещи: вывел бы вперёд прекрасный вокал Маркова - не отнять у него, и переписал бы гитары, сделав бы звук, как у Манни Шмидта, скажем. Резкий такой и суховатый. И получилось бы то, что Марков и хотел, что он и делал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 07.09.2011 20:26:
говняшки на продажу<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./200<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/250<BR>Celestia/Apparitia - sumptuous spectre/Aeternitas tenebrarum MF/Digibook/300<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cradle of Filth/Dusk and her embrace/MFN/300<BR>Cross borns /A gyuruk ura (Kalandozas kozepfolden)/Nail rec./CD+DVD/200<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dimmu Borgir/ Godless Savage Garden/Nuclear blast/150/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Edda m&#369;vek/12 - Sz&#233;lvihar/Hammer rec./150<BR>Edda m&#369;vek/10 - Gy&#337;zni fogunk/Hammer rec./150<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./250<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./250<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Darktrance/Ghosts in the shells/BadMoodMan/50<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas|Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hatestorm/Filth purity/Inferno/50<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Horna/Sudentaival/Woodcut rec./cut out/100<BR>Horna/Haudankylmyyden Mailla/Solistitium/200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kruk/Endkampf/Possession/50<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Metal сhurch/The human factor/Steamhammer/Digi/Re-released<BR>Megadeth/Rust in peace/Capitol rec./No obi/300<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/100<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./200<BR>Pagan/Monument of depression/Possession/50<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Даыно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Satanic warmaster/Opferblut/No colours rec./Digi слегка помят/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/250<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Theatre of tragedy/Musique/Nuclear blast/Digi/Ltd./500<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./300<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 01.10.2011 22:34:
Продаю:<BR>Alice Cooper "Constrictor" Germany 399р.<BR>Pitch Shifter "INFOTAINMENT?" 450р.<BR>Quiet Riot "Metal Health" (SONY) 370р.<BR>MINISTRY "THE MIND IS A TERRIBLE THING" 100р.<BR>MINISTRY "THE LAND OF RAPE AND HONEY" 100р.<BR>ACCEPT "METAL HEART/RUSSIAN ROULETTE" 100<BR>MOTLEY CRUE "DR.FEELGOOD" USA  490р.<BR>RUNNING WILD "BLAZON STONE" GERMANY  699р.<BR>DISARMONIA MUNDI "FRAGMENTS OF D-GENERATION" 300р.<BR>MASTODON "BLOOD MOUNTAIN" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>MASTODON "CRACK THE SKYE" ЛИЦЕНЗИЯ 150р.<BR>INHUMAN CONDITIONS "CHANGE!" 300р.<BR>DARKANE "INSANITY" 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN "UNLEASH THE FURY" 350р.<BR>SHADOWS FALL "THE WAR WITHING" USA 400р.<BR>BLACK LABEL SOCIETY "MAFIA" USA 450р.<BR>BESEECH "SOULS HIGHWAY" лицензия 155р.<BR>NIGHTWISH "WISHMASTER" лицензия 200р.<BR>THE CARDIGANS (1996, 1998) 2 ДИСКА - ОДНИМ ЛОТОМ 850р.<BR>P J HARVEY "TO BRING YOU MY LOVE" USA 500р.<BR>AVRIL LAVIGNE "LET GO" ARISTA 420р.<BR>ADRIANO CELENTANO (4 CD) CD- МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ 400р.<BR>MODERN TALKING (3 CD ОДНИМ ЛОТОМ) CD-МАКСИМУМ 300р.<BR>Boney M. (6 CD) CD-МАКСИМУМ ЛИЦЕНЗИЯ700р.<BR><BR>vlart7@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 11.12.2011 19:25:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Apokaliptischen Reiter/Riders on the storm/Alubox/ltd.500/1200<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crimson glory/Transcendence/Roadrunner rec./500<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>Zed Yago/Pilgrimage/BMG ariola/500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Zakk Wylde at Gibson booth at NAMM Muskimesse Russia, 19 May! 

U_MF 24.04.2012 17:15:
Zakk Wylde, one of the greatest guitarists, founder of heavy metal band Black Label Society, and long term guitar player of Ozzy Osbourne is confirmed for NAMM Muskimesse Russia. He will do meet & greet for fans on Saturday May 19th exclusively at Gibson booth. Photos are allowed! You can not miss it! Get a free ticket to NAMM Muskimesse Russia at the official site - <A HREF="http://www.musik.messefrankfurt.ru/" TARGET="_blank">http://www.musik.messefrankfurt.ru/</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 22.06.2012 22:12:
говняшки фор сейл:<BR><BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Crematory/Early years/Massacre rec./Boxed set/3CD/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Faulnis/Letharg/Christhunt prod./Slipcase EP/150<BR>Fleurety/Last-minute lies/Supernal music/150<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Lunar aurora/Mond/Mercenary/150<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Old silver key/Tales of wanderings/Season of mist/Digi/400<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только коробка и несколько фоток)/500<BR>Sanctus daemoneon/the unaVOIDable/Negative existence/150<BR>Soulsearch/Gwynedd/Serenades rec./200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/300<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Wehrmacht/Biermacht/New renaissance rec./400<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2015 20:27:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 900<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999/2005 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 600<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Staring At The Divine 2002 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 500<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Last One on Earth 1992/2006 / century media germany / 600<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Asphyx 1994 / century media usa / 1000<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 800<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 1000<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 800<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80<BR>Goratory - Orgasm Induced Diarrhea 2002 / amputated vein / 400<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 350<BR>Grand Magus - Iron Will 2008 / rise above / 500<BR>Grand Magus - Hammer Of The North 2010 / Roadrunner / 500<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 600<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 700

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin digipack 2012 / brutal bands / 1200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Aggression - Moshpirit 2009 / xtreem / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 800<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 550<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 450<BR>Alabama Thunderpussy - Open Fire 2007 / relapse / 450<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 500<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 120<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 1300<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 1000<BR>Arch Enemy - Revolution Begins 2007 / century media / 200<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Last One On Earth 1992/2006 / century media germany / 550<BR>Asphyx - Crush The Cenotaph 1992 / century media germany / 1100<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 750<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 650<BR>Asphyx - Death The Brutal Way [slipcase CD+DVD] 2009 / century media germany / 700<BR>Asphyx - Deathhammer [digibook 2CD] 2012 / century media germany / 900<BR>Atheist - Piece Of Time [reissue] 1988/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence [reissue] 1991/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Elements [reissue] 1993/2005 / relapse / 450<BR>Atheist - Unquestionable Presence Live 2009 / relapse / 500<BR>Atheist - Jupiter [digipack] 2010 / season of mist / 600<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 7000<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 120<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 200<BR>Broken Hope - Swamped In Gore [reissue] 1991/1995 / metal blade / 1300<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 1500<BR>Broken Hope - Repulsive Conception 1995 / metal blade / 1000<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings 1999 / martyr / 900<BR>Broken Hope - Omen Of Disease 2013 / century media germany / 500<BR>Brutality - Screams Of Anguish 1993 / nuclear blast germany / 1800<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 200<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 750<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 1500<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 900<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 1000<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 1000<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 350<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 750<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 650<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 120<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence 1996 / diehard / 1500<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 1300<BR>Dying Fetus - Grotesque Impalement 2000 / blunt force / 800<BR>Dying Fetus - Stop At Nothing [japanese] 2003 / ritual / 800<BR>Dying Fetus - Descend Into Depravity [digipack] 2009 / relapse / 1800<BR>Dying Fetus - History Repeats 2011 / relapse / 1000<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 1000

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 10.02.2017 15:13:
обновленный списоГ. Чот-то ушло, что-то пришло. Петербург, иногда Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1400р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1600р<BR>Dark Tranquillity - Atoma LP + CD запечатан (Century Media) 1400р<BR>Death - The Sound Of Perseverance 2LP Deluxe Edition неигран, но не запечатан, т.к. не запечатывался лейблом (Relapse Records) 1900р<BR>Helloween - My God Given Right 2LP picture запечатан (Nuclear Blast) 1700р<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1350р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 1100р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1600р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1300р<BR>Из эти двух Pain Of Salvation продаю только один (не знаю, что себе оставить. Поэтому продам тот, который первый купят)<BR>Pink Floyd &#8206;– A Momentary Lapse Of Reason gatefold запечатан remastered 2017 (Pink Floyd Music LTD)<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1600р<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 800р<BR>Sodom - Agent Orange 2CD digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 900р<BR><BR>Обмен (cd и винил) тоже дичайше котируется. Шлите списки, например. ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2017 10:10:
обновленный списоГ. Чот-то ушло, что-то пришло. Петербург, иногда Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Цены снижены + цены на некоторые позиции - эксклюзив для мойшсдайцев, на других ресурсах выше<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1500<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1300р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1500р<BR>Dark Tranquillity - Atoma LP + CD запечатан (Century Media) 1200р<BR>Death - The Sound Of Perseverance 2LP Deluxe Edition неигран, но не запечатан, т.к. не запечатывался лейблом (Relapse Records) 1800р<BR>Helloween - My God Given Right 2LP picture запечатан (Nuclear Blast) 1500р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1600р<BR>Pink Floyd &#8206;– A Momentary Lapse Of Reason gatefold запечатан remastered 2017 (Pink Floyd Music LTD) 1600р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1500р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]500<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 600<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 500<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 300<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1300р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 1100р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 400<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] 100<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 800<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1300р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 600<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 400<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 700р<BR>Sodom - Agent Orange 2CD digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 800р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 500

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.02.2017 17:26:
Аттракцион невиданной щедрости. Цены действительны только до 26 февраля. Петербург, иногда Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1300<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1100р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1200р<BR>Dark Tranquillity - Atoma LP + CD запечатан (Century Media) 1100р<BR>Death - The Sound Of Perseverance 2LP Deluxe Edition неигран, но не запечатан, т.к. не запечатывался лейблом (Relapse Records) 1600р<BR>Helloween - My God Given Right 2LP picture запечатан (Nuclear Blast) 1300р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1400р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1200р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 350<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1100р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 900р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 600<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 900<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1100р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 300<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>Sodom - Agent Orange 2CD digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.03.2017 23:22:
Список обновлен. Нового, вроде как, ничего, а то, что забарыжил - убрано. Петербург, иногда (теперь совсем редко) Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1100<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1200р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1300р<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1500р<BR>Sodom - Agent Orange 2LP запечатан (Steamhammer, SPV) 1300р<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part One [Warner] 350<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Kreator - Gods Of Violence CD+DVD digibook запечатан (Nuclear Blast) 1200р<BR>Moonspell &#8206;– Extinct mediabook CD+DVD запечатан (Napalm records) 1000р<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 1000<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1100р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Sepultura - Third World Posse [1st press, Roadracer] 300<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 700р<BR>V/A - Thrash The Wall [1st press, Roadrunner] 400

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.06.2017 12:50:
Список обновлен. Петербург, иногда (теперь совсем редко) Москва. Всем остальным - Почта России, СДЭК и т.д.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>LP:<BR><BR>Ария - Пляска Ада 3LP запечатан (МируМир) 1000<BR>Amon Amarth &#8206;– Once Sent From The Golden Hall 2LP orange запечатан (back on black) 1100р<BR>Black Label Society &#8206;– Catacombs Of The Black Vatican LP colored запечатан (Mascot Records) 1200р<BR>Five Finger Death Punch - The Way Of The Fist, LP red gatefold Spinefarm) (Mint/Mint) 1350р <BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2LP + CD запечатан (inside out) 1300р<BR>Phlebotomized - Skycontact 2LP, blue vynil, limited 100 (Mint/Mint) 1700<BR><BR>CD:<BR><BR>Alarum – Eventuality [Earache]400<BR>Bitter End - Harsh Realities [1st press, Metal Blade] 500<BR>Dire Straits - Brothers In Arms SACD, (20th Anniversary Edition) - 900<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live (2 CD) 500<BR>Dire Straits &#8206;– Alchemy - Dire Straits Live Part Two [Warner] 350<BR>Exodus – Another Lessons In Violence [Century Media] 250<BR>Morbid Angel &#8206;– Entangled In Chaos [1st press, Earache] 300<BR>Morrah - Sense of Brutality [Technical Sound Records] бесплатно к любой другой позиции<BR>Overkill - Under The Influence [Japan, без ifpi, AMCY, без оби] 700<BR>Parallaxis - Psychotronic Poetry [Technical Sound Records] 100<BR>Psynonemous - Eradicating Archaic Design [self-released] 400<BR>Megadeth – Countdown To Extinction [Japan 1st press, OBI, Capitol] 1000<BR>Pain Of Salvation &#8206;– In The Passing Light Of Day 2CD Mediabook запечатан (48-ми стр. буклет!) (inside out) 1000р<BR>Raven - Architect Of Fear [Japan 1st press + стикер, Victor без оби] 500<BR>Red Hot Chili Peppers - Red Hot Chili Peppers	(Warner) 350<BR>Red Hot Chili Peppers - Freaky Styley (Warner) 350<BR>Sodom - Epitome of Torture digipack запечатан (Steamhammer, SPV) 600р<BR>

