# Clawfinger

Дискография
"Deaf Dumb Blind" 1993, Rap Metal
"Pin Me Down" 1995, Rap Metal
"Use Your Brains" 1995, Rap Metal
"CLawfinger" 1997, Rap Metal
"A Whole Lot Of Nothing" 2001, Rap Metal
"Zeroes And Heroes" 2003, Rap Metal
"Hate Yourself With Style" 2005, Rap Metal
"Life Will Kill You" 2007, Rap Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Clawfinger - A Whole Lot of Nothing

PihTa 11.09.2001 14:10:
вот-с...<BR>купилл я себе последний альбомчик сей банды... ИМНСХО группа изменилась в худшую строну - более электронной стала, хоть это и смешно звучит в отношении клофинжера.. предыдущие альбомы мне больше нравились...<BR><BR>что народу думает о новом альбоме ?

Martin 11.09.2001 16:10:
Так, средненький альбомчик, мне показалось. Особо ничего не зацепило, хотя и отвращения тоже не вызвало.<BR><BR>Use your brains действительно лучший

Tornado 11.09.2001 18:10:
<A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/clawfinger/4905/#reviews" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/clawfinger/4905/#reviews</A><BR>вот и мое мнение. в целом прикольная, но не сильно цепляющая платсинка. раньше было лучше.

Martin 11.09.2001 19:09:
Точно. Раньше было лучше.

Bozner 13.09.2001 02:09:
Альбом - говно, а лучший - "Clawfinger"

rjh 13.09.2001 04:09:
Ничего подобного-лучший альбом Clawfinger самый первый-вышедший в 93 году

PihTa 13.09.2001 12:09:
Да, мне больше нравится Deaf Dumb Blind (93)<BR><BR>RTFM <A HREF="http://www.clawfinger.se" target="_blank">http://www.clawfinger.se</A><BR><BR>NP clawfinger - Are You Man Enough

pafos 13.09.2001 12:09:
Первые два хороши...



## Упоминания

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

Lee 21.02.2001 07:02:
да... дискуссия удалась на славу. можно цитировать и цитировать, уличая участников в противоречии самим себе и ловя их на слове :) а итог... как всегда. все остались при своих.<BR><BR>кстати, Эм-е-е-ка-а-а-хэ дело говорит. Вот как с clawfinger было - 2 отличных одинаковых альбома (спокойно-спокойно, допускаю мысль, что они говённые, но главное _одинаковые_. ну почти ;) Далее - ещё один, слегка похожий, но гораздо слабее, и всё... Вобщем можно было и без третьего альбома обойтись. Эх, как бы с раммштайнами так не вышло...

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

River Phoenix 21.02.2001 08:02:
2Abscess: Да, Белка та ещё сука, но на МТВ не лучше, там есть Лика, когда её видишь, хочется застрелиться, а когда она рот свой открывает, хочется застрелиться из гранатомета. Когда-нибудь ты доживешь до МТВизации своего региона, так вот, будь готов, не только Хардзона на МТВ, в нагрузку - такие чуды.<BR>2Lee: если это в мой камень огород (во сказал), извини, просто, понимаешь, хотелось ответить подробно. Опять то же самое. <BR>Про Clawfinger - неизвестно, пишут ли они новый альбом, но, кстати, рамштайнам ремиксы делают, тянет их друг к другу, сплачиваются, чтобы их правильные металы не затюкали. Тоже ведь команда нетипичная, особенно для Швеции.<BR><BR>

### Limp Bizkit

Михаил Старопольцев 10.04.2001 15:04:
Люди, я как счастливый обладатель :0) всего Limp-a, Clawfinger-a, Rob-a Zomby не ошущаю между ними большой разницы ... разъясните мне ее, и распространяется ли ваш антогонизм далее Бисквитов и Корна на остальных из мини-списка ... еще до кучи есть Methods of Mayhem , но что вы скажете про него я почему то догадываюсь :0)

### Limp Bizkit

pafos 10.04.2001 17:04:
2Михаил Старопольцев. Clawfinger - он прикольный... Хотя это скорее индастриал, ибо там все гитары сэмплированы. Но впринципе - все тот же рэп. Зомби, на мой взгляд слишком увлекается шумовой стороной дела :), а так были бы нормальные металлисты.<BR>Methods Of Mayhem. Поехал Томми Ли крышей, вот как это называется. Был нормальный барабанщик, стал непонятно кем.<BR>По поводу сочинения музыки. Я по приколу и панковские вещи писал. Угар и играть не в напряг. <BR>И такие риффы тоже по приколу бывает играть. М-я-я-со! Я, кстати, как гитарист очень внимательно слежу за всеми веяниями. Я вот Rage Against The Machine терпеть ненавижу, но у Морелло есть чего почерпнуть в гитарном плане.<BR>Засим в особенностях модных экстремальных стилей я разбираюсь вполне на уровне. И сочинить энное количество риффов для меня - не проблема. Обычное формальное упражнение. В одиночку я конечно альбом не сочиню, но при наличии ритм-секции и вокалиста - без проблем.<BR>Но вот по поводу бабла... Бабло, оно сразу не свалится, прежде всего. Требуется прорываться по-серьезке, а заниматься этим, когда душа не лежит к такой музыке - смысла нет... Хотя есть у меня рисковая задумка - собрать, что называется fake band. Наколбасить материала на пол-часа (больше на сборном концерте играть не дадут). Дать угара, оттянуться. Может концерта три сыграть, чтобы засветиться. А потом сказать, что все это х--ня, и мы типа прикалыываемся, а по жизни этот отстой не слушаем и вам не советуем.

### Рамштайн РУЛИТ НЕИМОВЕРНО!!!

BeerBong 01.05.2001 17:05:
По поводу Раммстейн говно не говно тупая музыка умная музыка, могу сказать следующее - врубаешь его погромче и работаешь... Классный ритм, рабочее состояние просто супер. Есть просто очень заводные места когда пальцы по клаве бегают, а сам репой трясешь (благо вслепую могу набирать - на клаву смотреть не надо). У меня есть такие друзья которые Slayer используют для такого же фона, а метал ваще не слушают - бардов всяких уважают :))))<BR>Ни Die Krupps, ни Clawfinger такого ровного и классного рабочего фона не дают.

### Limp Bizkit

:E 05.05.2001 22:05:
Н-н-н-ну есть, есть одна песня у Clawfinger, которая меня не бесит... Только одна. На весь жанр... :))

### Кроме митттааалллаааа

pafos 05.07.2001 01:08:
Некий комплект панка - Dead Kennedys, Exploited, Misfits, Sex Pistols, Toy Dolls... и хардкора/рэпкора - Biohazard, Clawfinger...<BR>Из совсем не экстремального - ABBA, Nick Cave, Tom Waits, Stevie Ray Vaughan, Elvis Presley, различная нетяжелая гитарная музыка - классика, джаз, серф...

### НОВИНКИ-3

Tornado 13.08.2001 14:08:
ARCH ENEMY - Wages of Sin. Now play  уже третий день подряд. дома всех достал, тепреь вот на работе... замечательно красна девица поет! очень мне понравились!<BR>Clawfinger - A Whole Lot of Nothing Неплохо по своему.<BR>Nevermore Dream Neon Black<BR>Pantera Vulgar Display of Power<BR>Pantera Far Beyond Driven<BR>последние два давно искал на фирме - нашел и рад. но из-за засилья ВРАГА ничего из этого пока не слушается. потому что братья Эммоты и красна девица Анжела рулят!

### Музыкальные стили с окончанием -core

Rustam 13.08.2001 15:08:
А ышшо Clawfinger...<BR>

### Музыкальные стили с окончанием -core

Михаил Старопольцев 14.08.2001 14:08:
КОRN, LimpBizkit, Methods Of Mayhem, Clawfinger - rapcore, если идти от определяющего СORE-ядро-основа, то по вокальной партии все это РЭП, хотя музыка замешана на хардроковом гитарном звучании... вот и пойми че-такое :0) 

### Музыкальные стили с окончанием -core

Ketzer 15.08.2001 03:08:
А мне Clawfinger нравится! Не считаю смешение стилей чем-то плохим! Из того, что слышал-любимая песня Biggest&the Best.

### Тяжелый alternative/industrial

gecko 18.08.2001 14:08:
Demon:<BR> Я только-только набрал мессагу про что, что в Вологде имеется ряд ебанутых кретинов, как ты только что доказал это своим поведением! :)))))))<BR> Тебя че, недолечили чтоли тогда в Кувиново? Ты бы, нафиг, еще FEAR FACTORY и PRO-PAIN с NAPALM DEATH, докучи, (за компанию) рэпом назвал. :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))<BR> А ведь на свете белом есть еще и такие "реперы" как CLAWFINGER, которые открытым текстом заявляют - "грохни всех нигеров!".<BR><BR>Парень, аллллёёёёооо!?!? Проснись!! :) <BR><BR>P.S. А я разве говорил, что Андрей Пузин каждый день тусуется в этом форуме??? А? ТЯПУН ТЕБЕ НА ЯЗЫК! :)))

### посоветуйте, что послушать типа....

Ketzer 20.08.2001 04:08:
Loki, очень рекомендую Rammstein, Manowar, Король и шут, еще отличные группы Linkin Park(rock + чуть-чуть hip-hop), Static-X(рок + электроника), Clawfinger(rap-core), Twisted Sister(метал с отзвуками из 60-х правда:))), Apocalyptica(метал + классическая музыка), черт знает чего еще. Говорят, Iced Earth классно. <BR>Хочу выразить свою ненависть к таким коллективам как Sepultura и Pantera. Последние сегодня здорово испортили настроение своей заунывностью...<BR>Guano Apes и Slipknot круто. От слипнота мозги разжижаются, очень крутая группа, Guano Apes тоже рулит, Сандра классная тетка!!!

### посоветуйте, что послушать типа....

Loki_4wd 20.08.2001 12:09:
2AG: список действительно немного шокирующий :)<BR>Так, Рамштайн у меня есть, Мановар и Король и Шут я не люблю, а вот Clawfinger - уже интереснее, вроде я что-то у них уже слышал.<BR>Старый Iced Earth мне очень нравится.<BR>А Сандра действительно здорово прорулила на вокале у Апокалиптики - щас по радио частенько крутят.<BR><BR>Кстати, про Сепультуру - ты, наверное, Roots не слышал... 

### Ваше отношение к new metal

pafos 22.08.2001 12:09:
2Tornado Последний MH это какой? А то я крест поставил жирный и безобразный на этой группе с момента выхода Burning Red. Имхо Machin Head начали с angry/thrash и мутировали в рэп-кор. Первые пара вещей на Burning Red - так вообще просто в ноль Clawfinger. А Soulfly - этно-трэш :)

### Adolf Castle'94 "Really Crazy Germans"

PihTa 13.09.2001 12:09:
у меня он тожже есть, т ам еще в конце бонус трек - Brother in Metal из сольных проектов...<BR>рульный диск - больше всего мне нравится из русского хеви-металла.. в этом я соглашусь с ВикТором...<BR><BR>...seven wasted years...<BR><BR>NP Clawfinger - Nothing Going On

### а кто пойдет на Rammstein?

Martin 09.10.2001 15:11:
Я пойду, тем паче что в разогреве Clawfinger.

### а кто пойдет на Rammstein?

Horg 10.10.2001 13:11:
Рамштейн - слишком популярная группа у гопничков, и их на концерте будет до жопы. Никакого мощного угара не получится. (Сразу вспоминается эмтивишный концерт). И не только мое мнение на борде - говно это и не метал ни хуя. Вот OOMPH! - это да. По крайней мере не позеры ебанные. Я б пошел на CLAWFINGER, если бы они одни выступали. А так - вряд ли.

### World Of Glass - худший альбом группы Tristania. Адназначна!!!

Mike Gavrilov 12.10.2001 08:11:
Я считаю что Lost Paradise в миллион раз лучше Paradise lost образца 2001 года ну и что...а потом причем вообще музыкальный слух? объясни грамотей, а как уже и сказал Blind метал на то он и метал чтоб гитары были...вот...<BR>а насчет речетатива могу сказать что сам рэп ненавижу, не люблю всяких Clawfinger, R.A.M. и тому подобное...

### RAMMSTEIN говорит по РУССКИ!!!

rjh 12.10.2001 09:10:
Только что вернулся с концерта RAMMSTEIN! Скорее всего это то, что предстоит увидеть москвичам в ноябре. Началось все с Mein Herz .<BR>Дальше links234, потом Ich Wil, по ходу действия все разбавлялось песенками из старых альбомов, Du Hast, Sehnsucht, Hrzeleid. В заключении они сыграли Sonne. овое шоу выглядело послабее чем на видео Live Aus Berlin.Поменялись прически у вокалиста(панковский гребень, и клавишника(банковский работник:)).Вместе с RAMMSTEIN на концерте были армянская группа из Калифорнии SYSTEM OF A DOWN (очень много восточных армянских наворотов с гитарой без примочки+ну-метал) и уроды в красных комбинезонах и масках SLIPKNOT(такая херня - вроде и брутально но все на одной ноте и тупо до безобразия- ANAL CUNT просто шедевр по сравнению с этими уродами-музыка для ТРУ-американцев , что можно сказать:).<BR>А в это время, пока играли SLIPKNOT за сценой можно было пообщаться с RAMMSTEIN, НО для этого надо было купить их диск МУТТА за 23 доллара, тебе на руку вешали желтую ленточку и ты мог пройти за сцену и поговорить с ними. Но это для америкотов, и они выстроились для этого в огромную очередь. А мы что-не русские что ли? На хер нам платить такие деньги, когда я этот диск купил полгода назад в Алма-Ате за 2,5 доллара или 400 тенге(75 рублей). Мы как нормальные люди нашли желтый рекламный проспект, нарвали бумажки, повесили себе на руки и без очереди растолкав тупых америкотов прошли за сцену, там сидели уставшие музыканты RAMMSTEIN. На непонятной смеси английского немецкого и русского я сказал им что являюсь русским фэном RAMMSTEIN и знаю что у них концерт в Москве в ноябре вместе с Clawfinger. Ребята оживились! Они просто затрахались слушать английскую речь и им было очень приятно дать нам афтографы, НО!!!<BR>Какого же было мое удивление, когда клавишник встал, протянул мне руку, и на чистом русском языке произнес " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩ!!!" Меня это просто убило! Я знал что они из ГДР и что в школе там изучали русский.Потом к беседе подключились другие музыканты, кроме вокалиста-его настолько вымотало выступление, что он мог только улыбаться! Я сказал что они отлично говорят и понимают по русски, и что в Москве фэны устроят им отличный прием!Ребята просто расстрогались от таких слов!Сказав на прощание ДАНКЕ ШОН мы поехали домой под звуки МУТТЕР!<BR>ПС - господа журналисты! Если кто в Москве на пресс-конференции будет разговаривать с RAMMSTEIN, напомните им про русских ребят из МИННЕАПОЛИСА и скажите им " ЗДРАВСТВУЙТЕ ТОВАРИЩИ" - они поймут!<BR>Спасибо за внимание!<BR>rjh-специально для MUSTДАЯ!:)))

### RAMMSTEIN говорит по РУССКИ!!!

mutha phucka 12.10.2001 12:11:
Вот бы концерт Clawfinger, а на разогреве - Rammstein. Но это всё мечты...

### Ваши любимые 10 альбомов

mutha phucka 13.10.2001 17:10:
Slipknot - "Slipknot"<BR>Fear Factory - "Demanufacture"<BR>Soulfly - "Soulfly"<BR>Soulfly - "Back to the Primitive"<BR>Metallica - "Master of Puppets"<BR>Mudvayne - "L.D. 50"<BR>Finntroll - "Jaktens Tid" <BR>System of a Down - "System of a Down"<BR>Clawfinger - "Clawfinger"<BR>Crossbreed - "Synthetic Division"<BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

Растаман Растаманович Растаманов 15.10.2001 08:10:
Anathema "Alternative 4","Eternity"<BR>Amorhis "Black Winter Day"<BR>Blind Guardian "Somewhere far beyond"<BR>Cemetary "Black Vanity"<BR>Clawfinger "Deaf, Dumb, Blind"<BR>Cradle of Filth "Dusk and her Embrace"<BR>Deicide "Serpents of the light"<BR>Diabolical Masquerade "Nightwork"<BR>Divina Enema "Shine"<BR>Dog Eat Dog "No Fronts"<BR>Emperor "Wrath of the Tyrant/Emperor"<BR>Finntroll "Jacktens Tid"<BR>Gods Tower "The Turns"<BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Helloween "Keeper I"<BR>In Flames "Subterranean/Black Ash"<BR>Immortal "Battles in the North", "Diabolical Fullmoon Mysticism", "Blizzard Beasts"<BR>Iron Maiden "Fear of the Dark"<BR>Kreator "Renewal"<BR>Manowar "Triumph of Steel"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Mortician "Domain of Death"<BR>MDB "Turn Loose the Swans"<BR>Nile оба альбома<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Rebell Extravagansa"<BR>Slayer всё до Diabolus in Musica<BR>Six Feet Under "Maximum Violence"<BR>Summoning "Dol Guldur"<BR>Testament "Demonic"<BR>Therion "Vovin"<BR>Tiamat все до Skeleton Skeletron<BR>Venom "Welcome to Hell"<BR>Vicious Crusade "The Unbroken"<BR>Znich всё<BR>Dieland,<BR>а также Deep Purple, Black Sabbath, Uriah Heep, Led Zeppelin, The Doors, Jimmy Hendrix, Pink Floyd, Accept, Metallica.<BR><BR>ЗЫ: ни х себе список получился.<BR>

### Подводим итоги года

Someone 01.12.2001 17:08:
Lacrimosa - Fassade<BR>Clawfinger - Whole lot of nothing<BR>Morgul - Sketch of supposed murderer<BR>Ozzy - down to earth<BR>Rammstein - Mutter<BR>

### Я сошла с ума?

Someone 20.12.2001 20:46:
Обязательно надо послушать несколько альбомов Оззи Осборна и Блэк Саббат (у этой группы очень много совершенно разных альбомов). Новый альбом Оззи Осборна, кстати, претендует на звание одного из лучших года!<BR>Вообще-то Оззи и Саббат - на любителя, но каждый уважающий себя металлист должен знать кто это и что это. То же самое с Led Zeppelin, Alice Cooper. С этого метал и начинался.<BR>Вот ещё что рекомендую:<BR>Therion - Theli<BR>Morgul - любой<BR>The Gathering - Nighttime Birds<BR>Children of Bodom - Follow the Reaper<BR>Rhapsody - любой<BR>Crematory - Illusions или Believe<BR>Moonspell - Wolfheart<BR>Fear Factory - Demanufacture<BR>geezer - black sciense<BR>Clawfinger - первый или второй<BR>Dreams Of Sanity - любой<BR>Lacrimosa - Elodia<BR>Nightwish - wishmaster<BR><BR>Я постарался назвать одни из лучших альбомов (ИМХО) разных жанров металлов. Так что определяйся, что тебе больше по душе.<BR>К сожалению, в блэке и дэте я не особо разбираюсь, поэтому ничего из этого не указал. Но вот указал, правда, группы, у которых смесь стилей.<BR>Morgul - black\doom\gothic (dark metal)<BR>Crematory (death\doom\gothic)<BR>Children of Bodom - melodic death.<BR><BR>Конечно есть ещё множество заслуживающих внимания групп, но сейчас вспомнил это.<BR>

### Любимая группа

Chopper 07.01.2002 19:31:
MMMMMMMMMMMMMMMMMMETALLICAAAAAAAAAAAAAAAAAA<BR>"RIDE THE LIGHTNING" - лучший альboomm<BR><BR>Весьма не равнодушен к:<BR>CLAWFINGER, DIE KRUPPS, MARILYN MANSON, MANOWAR, KKKKKKKKKORROZIA METALLA, WEHRMACHT, SLAYER, PANTERA, KREATOR, FEAR FACTORY, ENTOMBED, DEATH, OBITUARY, CANNIBAL CORPSE, MORBID ANGEL, NAPALM DEATH ...<BR><BR>Абсолютно равнодушен к:<BR>Voivod, Celtic Frost, Cradle Of Filth ...<BR>scorpions у меня вообще вызывают желание пробляваться, особенно эта их хитовая песенка - Wind Of Change. Aghhhhhh.. - кал.. Ж(((((<BR>Вот к примеру от WEHRMACHT никогда не бл@ванёшь<BR>..потому что они сами бл@ют

### реп

Ketzer 19.07.2002 02:21:
да бля реп вобще говно полное, но он между прочим присутствует в творчестве явно не кальных групп Machine Head, Clawfinger, Slipknot и т п

### Кем работают звезды?

promoter 18.11.2002 14:22:
Зак Телл и Джокке Ског из Clawfinger в первое время (но уже игравшие в группе) работали в доме престарелых, подкладывали и выносили утки у старцев. Сейчас наверное уже денег хватает, чтобы этим не заниматься.<BR>Как правило, на западе, многие метал-музыканты до 3-его, до 5-ого альбома, а то и вообще всю жизнь пашут на производстве и т.п. Но конечно все как то пытаются быть поближе к музыке - кто работает в студии, апаратчиком, сессионным музыкантом и у попсарей в том числе, в муз.магазинах и т.д. В общем-то ситуация почти что как и у нас сейчас.

### Испорченное мнение о г-не Корюхине..............

Someone 27.11.2002 23:24:
В гостевой сайта "Дарк сити" их осень часто упрекают за то, что они не пишут о русских группах. А они отвечают что-нибудь типа "да ладно, в последнем номере были статьи про Маврина, Catharsis и The Arrow. В каждом номере есть статьи о русских группах, но читатели всё равно настаивают. А редакция же должна в интересах читателей работать, на хера кому надо писать о своих личных предпочтениях. Энди же не пишет постоянно про Анафему, готику и Lacrimas Profundere. И естественно все заинтересованы в том, чтобы продать больше экземпляров и обрести массу читателей, это же нормально. <BR>     Кстати, в журнале были статьи об A-ha, Clawfinger и ещё каких-то, ну и что? Редакция постоянно заявляет, что стремиться охватить широкий спектр стилей<BR>  

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Martin 08.01.2003 19:55:
&gt;&gt;Самое смешное заключается в том, что все интересное в рэп-тяжеляке случилось еще до того, как термин "ню-метал" вообще появился на свет... Поэтому сам "ню", как модный тренд, исчерпался так быстро... <BR><BR>Абсолютно согласен. Все составляющие элементы этой музыки были придуманы еще на заре 90-х Biohazard, Clawfinger и Rage Against The Machine, ну и в чем-то дополнены Korn. Последующие команды внесли уже крайне мало нового.<BR><BR>2 Olsu: Я имею в виду западную сцену, не нашу. У нас-то все понятно - играй ты хоть ню метал, хоть грайндкор, хоть блэк - все равно все х%й сосут.<BR><BR>Просто один раз довелось мне качать в больших количествах музыку штатовских локальных команд с одного сервера. Я скачал случайным образом штук 30 команд по одной песне из раздела metal. Так вот, из этого количества была одна команда, играющяя что-то навроде Fear Factory и еще пара, изображающих что-то похожее на Металлику образца 83-го года. Все остальные представляли из себя на редкость бездарные и бессмысленные клоны Korn, Limp Bizkit или в лучшем случае Slipknot. Ничего похожего на метал в нашем понимании этого слова я просто не услышал, похоже что в штатах все прочие тяжелые стили просто вымерли (хотя вроде существуют у них еще CC, Morbid Angel и прочие флоридцы, однако такое ощущение, что из более молодых команд такую музыку практически никто не играет). Если кому интересно, сервер назывался www.garageband.com, можете послушать и сравнить ощущения.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### RAP-METAL??? EQUAL SHIT!!!

Anubis 28.03.2003 13:14:
Ну почему...я считаю что это рулит<BR>очень неплохо иногда порубиться под <BR>CLAWFINGER<BR>RAGE AGAINST THE M///<BR>H-BLOCKX<BR>SENSER<BR>HEADCRASH<BR>последние две американы вообще штуки угарнейшие - никого не оставляют равнодушными<BR>Темпаче что элементы рэпа юзали и гениальнейшие группы металического индастриала первой половины 90х - DEAD WORLD '93 и FRONT LINE ASSEMBLY '94 итп, есть рэп на угарнейшем цд блэкеров SOLEFALD "Neonism", может кто слыхал кавер кредловской "The forest whisper my name" в исполнении экс мемберз PUBLIC ENEMY...вобщем в мешанине рэпа и метала ничего плохого нет...нельзя не упомянуть блэкеров из Либерии (ныне англии) DARK CIRCLE "Satanic Eternity" где хм в ряде песен с текстами про древнюю норвегию вокалист читает конкретный нигерский рэп...а вообще иногда можно послушать и чистый рэп - у меня есть несколько цд PUBLIC ENEMY, EMINEM, CYPRESS HILL и 20 FINGERS...что плохого - слушают ведь некоторые металхеды НЕСЧАСТНЫЙ СЛУЧАЙ или БЕТХОВЕНА - а они от метала подальше будут...рэпу тоже присуща агрессия, писсимизм и мрачняк как и металу<BR>пс было бы прикольно съиграть блэк с текстами рэповых групп - про наркотики и разборки в гарлеме, может каверы замутить...

### Короли стиля

velingor 06.04.2003 13:41:
Единственная достойная команда метал кора - CLAWFINGER - они его сделали вкусно и энергетично - остальное из этого стиля - полная муйня

### Что вы слушаете, чтобы поднять себе настроение?

ендук по имени Тайлер 02.05.2003 16:18:
Clawfinger, Tormentor, Desperados, трешак всяческий.. 

### Nu Metal Bands

Brain donor 22.06.2003 20:56:
Stuck Mojo<BR>Downset<BR>Clawfinger<BR>Limp Bizkit

### Nu Metal Bands

velingor 23.06.2003 12:57:
Ненавижу<BR><BR>А Clawfinger - nu metal???

### Nu Metal Bands

BaalBerith 23.06.2003 13:49:
clawfinger vrode industrial??? ili ja ne eprav???....EVANESCENCE vaabshe prorulivaet vezde........prosto pizdec nakonecto amerikosi doperli do chegoto novogo v svoem nu metale

### Nu Metal Bands

Brain donor 23.06.2003 14:01:
&gt;&gt;А Clawfinger - nu metal??? <BR><BR>смотря что понимать под "нью", это ваще достаточно шырокое понятие

### Nu Metal Bands

Dmitry Heatry 23.06.2003 19:19:
Не, ну какой Soulfly, Clawfinger и Pro-Pain nu-metal??? Да вы чего....<BR>А так - Limp Bizkit ничего, Кorn тоже, Guana Apes иногда. Coal Chamber не просек, надо еще пару раз прослушать. Linkin Park и Papa Roach - тоска смертная, а про Систему Дауна все так много говорят что пора бы уж послушать. Что посоветуете?

### Nu Metal Bands

Son of Nothing 24.06.2003 23:36:
2 Dark God<BR>Респект! Вот так вот без лишнего выеб*на взял и расставил всё по своим местам! :)<BR><BR>Кстати, если уж на то пошло, то Guano Apes и Evanescence, тоже не является nu-metal, как не является им Clawfinger, не говоря уж о Muse или The Bloodhound Gang... :) Еще бы Тату nu-metal'ом обозвали: у них вон в припевах иногда гитарки жужжат да и чуваки из IFK с ними теперь на концертах играют, чем не nu-metal? :)))<BR><BR>2 Tornado<BR>NIN, конечно, не nu-metal, но, собственно, Dark God отнес их к альтернативе. Если быть более совсем точным, то это индастриал.<BR><BR>Собственно из нью-металла полностью радуют только System of a Down. Частично: Deftones, Disturbed, Coal Chamber, Reveille, Korn...<BR><BR>Думаю через пару лет в эту компанию можно будет занести и In Flames. :)))) Вот только покатаются еще немного со Slipknot...

### Стратовариус в Москве-9 июля ДК Горбунова

promoter 10.07.2003 21:11:
Я находился прямо над клавишником в vip-zone, обратил внимание - что многоголосие делалось на этом интсрументе. Есть такой старый эффект, его ещё Clawfinger применяли во время их концерта в Москве. Ничего кстати особенного, многие используют, главное синтез помощнее. Тоже самое касается и того эффекта, когда вокалер убирал микрофон, а нота продолжала звучать.<BR>Барабанщик просто убил напроч. Это просто цирковой эксцентрик, сначала палки вертел и играл, дай бох всем. Я всё боялся уронит, но нихуя, они у него были привязаны невидимыми астральными нитями. Потом, опять же продолжая играть выкинул, как кегли все палки, затем также, не снижая темп, ловил их и барабанил уже всеми своими восемью тараканьими конечностями. Из партера-то многого было не видно, но вот делюся впечатлениями. В вип, кстати, пробрался без помощи организаторов и бэджа.<BR>В принципе видуха у Стратов на сцене была нормальная, особой статики не отметил, держались солидно. Хосты же переигрывали в своём сценическом поведении. Ну кому нахуй сейчас это нужно мотание хаером? Старо и банально. Равно как и мэйдэновское, читай арийское по-русски, задирание ног на мониторы и бегание вприпрыжку по сцене. Ребята исчщите свой стиль и имидж. Поддержка фэнов это прекрасно, вы заслужили этого, но надо всё ж искать свои фишки (ластами назад хе-хе).<BR>В принципе для меня павер это один сплошной Хэлловин, однажды найденная Хансеном & Co формула эксплуатируется нещадно. Впрочем, как и в других стилях тоже.<BR>Но!!! Писать мелодичные хиты - дар божий, а мастерски исполнять всё это - удел немногих музтрудоголиков. Видать их мама в детстве привязывала вместе с баяном к стулу.<BR>Да и чего говорить, плох концерт ли, хорош. Учитывая ситуацию в стране, слава Богу что он хоть состоялся, да и по большому счёту всё же не разочаровал. Время от времени всё же нужны такие мероприятия, хотя бы для встряски и встречи со знакомыми и пития с ними пива. А так всё как и раньше - Зачморённая звуком разогревающая команда. Купающиеся в овациях Пачётныя и Долгажданныя Дарагие Гости. Моча-Пиво. И... Пьяный Пожарник. Одним словом, все правила соблюдены.<BR>Но раньше Горбушка всё же славилась именно отменным звуком, уж как ни крути.

### Метальные Каверы на попсовые песни

Son of Nothing 08.08.2003 16:30:
Из того, что еще не было упомянуто:<BR><BR>Clawfinger - Vienna (Ultravox)<BR>Century - Dancing with the Tears in My Eyes (Ultravox)<BR>The Scarr - Every Breath You Take (the Police/Sting)<BR>Disturbed - Shout (Tears for Fears)<BR>Stahlhammer - Der Mann mit dem Koks (Falco)<BR>Stahlhammer - Jeanny (Falco)<BR>А также весь альбом Atrocity 1997 года под названием "Werk 80" - там кавера на дискотечные хиты 80-х. Для тех, кто знает оригиналы :), может быть интересно. Из всех упомянутых там групп, мне были известны тока Tears for Fears и Duran Duran...<BR><BR>Можно еще приплюсовать сюда кавер Metallica на песню Ника Кейва "Loverman", но это для тех, кто относит Ника Кейва к попсе...<BR><BR>Еще HIM на концертах перепели с ху*ву тучу попсовых песен. Особо интересующимся советую зайти на какой-нить из многочисленных сайтов этой группы. ;) Из того, что я помню: кавер на Backstreet Boys "Larger than Life", Madonna "Frozen" и Depeche Mode "Enjoy the Silence".<BR><BR>Кстати, песня "Cars" у Fear Factory - это, для информации, кавер Гари Ньюмена.

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Silverina 29.09.2003 13:30:
ну что могу сказать?<BR>Неплохой концерт, но ИМХО, не самый лучший из тех, на которых я побывала.<BR> звук на хвостах был совершенно отвратный, особенно у Сергеева - вокал практически не было слышно. (( <BR>насчет рубилова - вокруг меня народ рубился не деццки, оттоптали мне все что возможно..<BR> Тарья в белом - вызывала сходство с  привидением. А еще было прикольно смотреть как она хаером трясла, приняв упор "руки в коленки"))<BR>В общем, все неплохо,но как-то слабенько, драйва мало что ли..<BR>По сравнению с Найтвишем, "Clawfinger", на котором я была накануне явно прорулили много лучше! Вот уж где был полный отрыв!

### Nightwish в Москве 27.09.2003

Andrey 29.09.2003 16:56:
 Нормальный концерт был, чего вы накинулись?<BR>Не знаю, на прошлых не был, но по-моему народ нормально Nightwish приветствовал. Все довольны были. Звук довольно недурственный, все плотно, все слышно.<BR>  А вот Clawfinger, несмотря на все уважение, муйню какую-то спорол. Звук был жидкий, тихий, да еще и эхо немаленькое. Сначала вообще песни не узнавались, потом либо я привык, либо чето подкрутили. 

### Татуировки

Soul Eraser 27.10.2003 20:09:
Супермегарецепт даже не требущий наличия мастера: ебнуцца с 9 этажа. Тело приобретет ( мгновенно ) мощнейшее переливчастое иссиня-кровавое, брутальное, супероригинальное и неповторимое тату на языческо-славянскую тему "Супермеганеипаццо этнический языческий скифовикингославянин не предоставивший конспект по изучению творчества виа clawfinger а поровший всякую чушь".

### откуда взялся ню-метал?

Martin 29.06.2004 19:03:
Biohazard, Clawfinger, Rage Against The Machine, Sepultura 93 - 96, Nailbomb 

### откуда взялся ню-метал?

puleglot 29.06.2004 19:57:
2 Martin: Biohazard - это вроде как рэп-кор, а Clawfinger - это кросовер...<BR><BR>Одними из создателей ню-митала были, по-моему, небезызвестные KoЯnи. =) Хотя я более чем уверен, что до них кто-то уже мешал митал с хип-хоповскими ритмами...

### Helloween от СОЮЗа по лицензии...

Headcrusher 24.11.2004 19:16:
2Ruslan:<BR><BR>*Кстати, дважды в запечатанных коробочках от Союза мне попадались безжалостно поцарапанные диски. Это так, к слову.*<BR><BR>Ну, это нормальная практика... Диски же люди собирают, иногда, даже, пьяные... :-)<BR><BR>Из последнего приходит на память Clawfinger от Universal Russia, который, так же, был запечатан, но безжалостно поцарапан внутри, с отпечатками пальцОв (на рабочей поверхности) негодяя, который это сделал!

### Почему мы не любим ню-метал???

ендук по имени Тайлер 07.03.2005 02:57:
А шо, Опет ужэ в смдм прописали? хехехе...<BR><BR>По сабжу - какая нахуйъ разница - митал-немитал? А вот эдак взять да и плюнуть огульно на целый стиль - глупость, имхо.. Там, как и в любом другом стиле, и говна своего хватает, и команд охуительных - типа Soulfly, Damageplan, Clawfinger, Faith No More.. И на концертах они отжигают почище многих митолистов.. такого драйва, как на Клоуфингере, я ни на одном концерте не славливал.. Блять, вот Найтвиш почему-то принято миталом щитать - и все довольны, как будто так и надо, а команды реально зажигающие стараюццо обхаять, называя "немиталом" - как будто ето так обидно, что немитал... Да хуйъ бы с ним, с миталом, и ебись он в рот и жопу вороным конем маршала Жукова!!! <BR><BR>ЗЫ A Slipknot - гопота костюмированная, беспезды.. митал-немитал, не знаю - но точно не музыка!

### Почему мы не любим ню-метал???

Shell 07.03.2005 14:11:
Короче, нахер вешать ярлыки, надо просто слушать, что нравится. Сколько людей, столько мнений, и по-разному обзываем стиль, в котором играет та или иная группа. Clawfinger, например - rapcore, имхо. FF - индастриал, согласен. Но есть еще, например - Funker Vogt, тож индастриал. Но это ж совсем другое. Тогда получается, что FF не совсем индастриал... <BR>    

### &quot;Разогрев&quot; и нужен ли он

promoter 15.07.2005 15:07:
А у меня тоже несколько раз были сюрпризы с разогревом. Правда это было не у нас, а "там".<BR>Поехал на Paradise Lost, а там неожиданно Аморпхис вылез поиграть. Потом как-то на Клауфингер съездил и в первый раз увидел молодую группу Рамштайн, вставило тада нехило. Правда теперь всё поменялось, теперь чаще Clawfinger на разогреве у немцев. <BR><BR>Нашим командам выступить на разогреве полезное дело. Но всё должно быть поступательно и ставить сразу пионерскую группу, лишь из-за того, что у них есть бабло, на разогрев к звездам, плохая практика. Пусть сначала перед нашими потренируются и если они станут нравиться публике, то можно уже и к фирмачам.<BR>Хороший пример участия, скажем, Forgive Me Not перед EverEve, Charon, Lake Of Tears, когда туляки отыграли едва ли не лучше, чем сами хэдлайнеры. Главное, чтоб народу нравилось.<BR>Потом, это полезно делать, например, когда концерт проходит в рабочий день, когда пипл подтягивается и задабривается пивком. И пока зрители разгоняются, то и разогрев уместен. Хошь смотри, хошь пиво пей и общайся с друзьями. Главное - выдерживать график и не затягивать концерт. Также разогрев можно ставить в конце, после хэдлайнера, в клубе типа Точки, зимой. Когда народ выпускают долго, ну и чтобы он особо не мучался в ожидании, можно и запустить кого-нить. Типа автерпати. После Бегемотов, кстати, выступала какая-то команда и всё было вполне прилично. Даже поляки сами потусили.

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### За что вы полюбили ню-митал?

leo-zlo 31.10.2005 21:36:
36 CRAZY FISTS, AUDIOSLAVE, DEFTONES, GODSMACK, ILL NINO, DEVILDRIVER, ALIENT ANT FARM, CLAWFINGER, TOOL,SOULFLY, MUDWAYNE, SLIPKNOT, H-Blockx, GUANO APES, SYSTEM OF A DAWN, LIMP BIZKIT, DISTURBED..........<BR>....теперь берем все перешиваем усердненько так и подписываем- ню-метал, через черточку, альтернатив (ударение на предпоследний слог,счас так модно)! Из перечисленного не слушаю слипкнот,мудвейн и лимппизкит....Остальное весьма милые группы...Тем более что новые альбумы вышли счас у никельбака, иллнинья,клауфингера, дистурбед,дивелдрайвер....И вот новый рамштайн купил-послушал-понравилось, получше райз-райза... А новая опера Роджера Уотерса-это действительно опера...это я для тех кто тут про Баха и Чайковского пописывали чегото...-))).... Кароче, нюмитал имеет право на жизнь...А вот чо такое ЭМО и пачему оно стало популярным я чота не догнал пока...В будущем планирую ознакомицца с данным направлением...гы..-))) Всем спасибо и счасливо...

### Это страшное слово &quot;рэп&quot;

Черновранъ 22.10.2006 03:29:
И есче мне проще заслушать Кровосток нежели какой Clawfinger ибо рэп + музыка = дохуя пафоса, хотя наверное комуто удаётся<BR>сочетать<BR>

### новый клуб СЦЕНА

promoter 23.11.2006 15:04:
В своё время, когда я ездил на концерты в Восточную Европу, неоднократно попадал на площадки типа старых заводских цехов.<BR>Где кроме привозного аппарата и небольшого количества светового оборудования, были одни бетонные стены и масса ржавого железа.<BR>И надо сказать, было прикольно.<BR>Один из таких гигов - шоу CLAWFINGER, потом ещё один индустриальный фест. Но это где я был. Сами местные фэны рассказывали, что такое частенько практикуется у них...

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

ixtiandr 14.12.2006 18:57:
Группам Бригада С, Наутилус Помпилиус, А.Башлачев, Кино, Ноль, Черный Обелиск, ДДТ, Алиса, Чайф, Кипелов, Аквариум, Чиж и Ко, Звуки Му, Джоанна Стингрей, Текиладжаззз, Сектор Газа, Калинов Мост, Гражданская Оборона, Неприкасаемые и Гарик Сукачев, Ария, Чичерина, Агата Кристи, Аукцыон, Бек Хан, Браво, БИ2, Ю-питер, Парк Горького, Ва-БанкЪ,  Земфира, Звери, Здоб ши Здуб, Король и шут, Катарсис, Крематорий, Ленинград, Мельница, Мумий Тролль, Машина времени, Crossroads, Серьга, К.Никольский, Найк Борзов, Ночные Снайперы, Наив, Тараканы, Жанна Агузарова, Океан Эльзы, Психея, Пикник, Приключения Электроников, Пилот, Пятница, Пелагея, Сплин, Сурганова и Оркестр, Смысловые Галлюцинации, Танцы Минус, Тайм-Аут, Эпидемия, Михей и Джуманджи, Дельфин, Элизиум, FPG, FAQ, Lumen, Грассмейстер, Brainstorm, Сальвадор, 7000$, Amatory, Jane Air, Кирпичи, Tracktor Bowling, Crocodile TX, Линда, Вопли Видоплясова, Легион, Мастер, Ляпис Трубецкой, Колибри, Вето-Банк, Лига Блюза, Ногу свело, Запрещенные барабанщики, Мегаполис, Паперный Там, Тролль гнет ель, PostScriptum, Блондинка Ксю, Distemper, Rollins Band, Laibach, David Byrne, Biohazard, Motorhead, Nazareth, Rage Against The Machine, The Shamen, Fred Frith, Henry Keiser, Chris Cutler, Millions Of Dead Cops, Sonic Youth, 69 eyes, Amorphis, Apocalyptica, Blase, Blind Guardian, Cannibal Corpse, Clawfinger, Crematory, Public Enemy, Deftones, Disturbed, Doro, Edguy, Einsturzende Neubauten, Exploited, Freedom  Call, Cradle of Filth,  Hypocrisy, Jethro Tull, King Diamond, Lacrimosa, Manu Chao, Nightwish, Paradise Lost, PJ Harvey, Rage, Rasmus, HIM, Sentenced, Dimmu Borgir, Tony Sheridan, Sodom, Soulfly, Strokes, Sweet, Slade, The Gathering, Therion, Tiamat, UDO, Goran Bregovic, Steve Vai, DIO, Toy dolls, Stranglers, Рашид Таха, Brian Eno, Royall Hunt, Suburban Tribe, Stratovarius, Theatre of Tragedy, Therapy, Colosseum, Skatalites, Slayer, Moonspell, Nick Cave and the Bad Seeds, Tiamat, Grave Digger, Children of Bodom, Blur, Camouflage, Manfred Mann, Dub War, Coil, WASP, Emir Kusturica and No smoking band, Helloween, Diamanda Galas, The Smashing Pumpkins, The Young Gods, Sheer, Manowar, Kreator, Ramones, Molotov, Annihilator, Overkill.<BR><BR>C уважением,<BR>ГКНПЦ им М.В. Хруничева, администрация ДК им. С.П.Горбунова, компания FeeLee Management.<BR>

### Рок-история ДК Горбунова закрыта. R.I.P.

комсомол 17.12.2006 18:48:
чето вдруг захотелось вспомнить какие-нить самые дикие или примечательные концерты в горбе.... хотя мож и нету в этом смысла.....<BR>лично для меня такими были два дня Biohazard в конце января 97-го, когда были выставленны какие-то нереальные конструкции со звуком а-ля строительные леса по бокам от сцены, и когда концерт остановили и попросили всех залезших и рубящахся на них срочно слезть иначе все наебнется, народу как сельди в бочке, то драки (сам получил люлей от скино-гопоты перед конциком, лучший друг - в течении гига ;)), то полное юнити, но совершенно незабываемые впечатления..... на первый приезд Эксплойтед не попал, а говорят, что это был самый дикий по кол-ву народа гиг... правда вот недавно на Therion тоже вроде столько же было (сам не был).... еще очень запомнились по отличной атмосфере первый Clawfinger (опять же, когда мачта со светом наебнулось было немного стремновато, но забавно, она в принципе небольшая была), первый Paradise Lost, первый и третий Soulfly... а ну и конечно Рычаги в 96-м, это просто охуительно было!

### Новинки 2007

promoter 23.01.2007 19:38:
PAIN OF SALVATION “Scarsick” – CD (Inside Out) - 2007<BR>Разное говорят об этом альбоме, и плохое и хорошее. Но правильнее было бы сказать словами  одного моего знакомого и уважаемого журналиста – «перед  нами совершенно другая группа. У музыкантов стояла задача – удивить и поразить. Они и удивили и поразили!» <BR>Действительно, напичкали свой альбом всем, чем только можно. Причем, справедливости ради, стоит отметить, что прог-элементы всё же присутствуют во всех, без исключения, композициях.<BR>Условно «Scarsick» поделён на две части, Side A и Side B.<BR>Так вот сторону А я назвал бы музыкальным зоопарком, чего тут только нет. Но по порядку…<BR>1 вещь, одноимённая с альбомом, представляет собой боевик в духе Clawfinger, которой вполне вписался бы в альбом скандинавских рэп-террористов. Хотя читка куплета временами и прерывается мелодичным припевом.<BR>Вторая песня «Spitfall» исполнена почти в том же ключе, но здесь рэп уже с более ниггерскими интонациями. Но не принимайте мои слова буквально, без оглядки, это всё же POS cо всеми присущими им «фишками», посему говорить о тупом заимствовании не приходится.<BR>В третьей композиции «Cribcaged» темп резко меняется, это уже пространная баллада в духе Pink Floyd с различными бытовыми вставочками, вроде умиляющего детского “гугукунья”.<BR>В четвёртом треке «America» прослушиваются  элементы новой волны 80-х. А ещё Sparks увлекались подобными штучками. И где-то я услышал отголоски Supertramp. Да вот такой вот коктейль…<BR>Ну, а название пятой песенки «Disco Queen» говорит само за себя, это хит достойный встать в одном ряду с шлягерами диско-монстров 70-80-х годов, типа Донны Саммер или Виллидж Пипл.<BR>В общем прикольно так всё. Но… после второго-третьего прослушивания. Я например, в альбом врубился не сразу. Послушал его ещё в декабре, накануне новогодних уикендов и тогда он меня просто смутил, я не знал, что и сказать. Пребывал, можно сказать, в некоторой растерянности. Наверное после шедеврального «Be»… Сложно, сложно вот так вот взять и в одночасье перестроить свои мозги.<BR>Но далее. Сторона B уже без особых экспериментов, это в основном среднетемповый прогрессив, который я прослушивал несколько раз и, надо отметить, с определённым интересом. POS здесь используют весь имеющийся у них креативный и музыкальный арсенал, как в вокальных партиях (в песнях можно услышать и высокий фальцет, и чистые голоса разных тембров, и многоголосные вставки, вплоть до скриминга), так и в инструментальных. Основной проговый набор присутствует как и положено, но есть и красивые солячки и обработки первого и второго планов, исполненные на акустической гитаре, фортепиано и, насколько мне показалось, мандолине.<BR>Я не знаю, насколько мои впечатления будут близки вкусам различных слушательских кругов, но одно могу утверждать категорически, как бы то ни было – PAIN OF SALVATION – явление на сегодняшней сцене, которые заняли свою, персональную нишу в анналах мировой рок-культуры.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 09.08.2007 22:13:
Срочно продаю несколько позиций на фирме, диски все новые, запечатанные, все в основном в достаточном количестве, но есть и по 1-2 штуки. Предложение действует до середины след. недели.<BR><BR>Clawfinger "Zeros and Heroes" 450 р. (диджипак с 3-мя бонусами)<BR>Alice Cooper "Brutal Planet" 350 р.<BR>Cradle of Filth ''Damnation and a Day'' 350 р.<BR>Cradle of Filth ''From the Cradle to Enslave'' 350 р.<BR>Grave Digger ''Tunes of Wacken - Live'' 500 р. (лимитед какой-то с обратной DVD-стороной а-ля DualDisc, вроде так)<BR>Infectious Grooves ''Sarsippius' Ark" 350 р. (лимитед)<BR>Korn "Live & Rare" 350 р.<BR>Lamb of God ''As the Palaces Burn'' 450 р.<BR>Opeth ''Deliverance'' 350 р.<BR>Paradise Lost "Paradise Lost" 500 р. (диджипак с 2-мя бонусами и клипом)<BR>Paradise Lost "Forever After" 350 р. (5-ти песенный сингл с DVD-стороной а-ля DualDisc, в диджипаке)<BR>Pleymo "Alphabet Prison" 450 р.<BR>Pro-Pain "Run for Cover" 450 р.<BR>Rage & Lingua Mortis Orchestra "Metal Meets Classic Live'' 500 р. (лимитед какой-то, за состав контента не ручаюсь)<BR>Rock Star Supernova "Rock Star Supernova" 450 р.<BR>Running Wild "Rogues en Vogue" 500 р. (лимитед)<BR>Running Wild ''Best of Adrian'' 450 р.<BR>Joe Satriani "Satriani Live" (2CD) 500 р.<BR>Slayer "Christ Illusion" 550 р. (новое переиздание с голографической обложкой, бонусом, альтернативной версией "Black Serenade" и непродолжительным DVD, в диджипаке)<BR>Slayer "Decade of Aggression" (2CD) 500 р.<BR>Soil ''Scars'' 350 р.<BR><BR>e-mail: xkomsomolx@mail.ru<BR>icq: 327-063-365

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:16:
пиратки<BR>Tanzwut	Wieder   Da-2003<BR>Tanzwut	Ihr Wollet Spass-2003-буклет<BR>Lacrimosa	Echos-2003<BR>Lacrimosa	Lichtgestalt-2005-буклет<BR>Lacrimosa	Elodia/Alleine Zu Zweit-1999<BR>	<BR>Rammstein	Mutter-2001-буклет<BR>Rammstein	Battery-Tribute to Rammstein<BR>Rammstein	Der Musikalische Staub-2002<BR>Rammstein	Tanzmetal Remixes-99<BR>Rammstein	Feuer Frei!-2003<BR>rammstein&Marilyn Manson	Mobscene-2003<BR>Rammstein	Megamix-2002<BR>Rammstein                                              	Sohne Von Deutschland<BR>Scorpions	Unbreakable-2004-буклет<BR>Scorpions	Face The Heat-1993<BR>Scorpions	Pure Instinct-1996<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003-буклет<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque-2003(<BR>Marilyn Manson	Holliwood-2000<BR>Marilyn Manson	This Is The New Shit-2003<BR>Ozzy Osbourne	Ozzmosis-1995-буклет<BR>Ozzy Osbourne	Live At Budokan-2002<BR>Megaherz	Herzwerk-II-2002<BR>Megaherz	Himmelfahrt-2000<BR>Hammerschmitt	Hammerschmitt-2000<BR>Nirvana	Incesticide-1992<BR>Nirvana	Nevermind-1991<BR>Nirvana	In Utero-1993<BR>Offspring	Splinter-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Iron Maiden-1980<BR>Iron Maiden	Seventh Son Of A Seventh Son-1988-буклет<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984-буклет<BR>Iron Maiden	Piece Of Mind1983/Single Collection1<BR>Iron Maiden	Somewhere in Time-1986-буклет<BR>Iron Maiden	Rock in Rio-2002-2CD<BR>Iron Maiden	Live After Death-1985/The Number Of The Beast-1982-2CD-буклет<BR>Iron Maiden	Killers-1981-буклет<BR>Bruce Dickinson	Scream For Me Brazil-1999<BR>Bruce Dickinson	Tyranny Of Souls-2005-буклет<BR>Iron Maiden	Dance Of Death-2003-буклет<BR>Iron Maiden	Virtual XL-1996<BR>Iron Maiden	Powerslave-1984+bonus material<BR>Iron Maiden	BBC Archives-2 CD-буклет<BR>Miss Kittin	I Com-2004<BR>Metallica	Reload-буклет<BR>Metallica	The 5.98E.P.Garage Days Re-Revisited-<BR>Metallica	ST-Anger-2003(FAKE)-<BR>Metallica	Metallica-1991-буклет<BR>Metallica	Load-1996-буклет<BR>Metallica	Kill Em All-1983-<BR>Metallica	Ride The Lighting-1984-буклет<BR>Metallica	Master of Puppets-1986-буклет<BR>Metallica	The Unnamed Feeling E.P<BR>	<BR>Clawfinger	Zeros&Heroes-2003<BR>Queen	The Miracle-1989<BR>Queen	The Game-1980<BR>Queen	The Works-1984<BR>Queen	A Day At The Races-1976<BR>Queen	A Night At The Opera-1975<BR>Megadeth	The System Has Failed-2004-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990/Symphony Of-Foreclosure-1992<BR>Megadeth	Peace Sells….But Whos Buying-1986-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999/Train of Consequences-1994<BR>Megadeth	The World Needs a Hero-2001/A Tout Le Monde-1995<BR>Megadeth	So far…So Good…So What-1988-буклет<BR>Megadeth	Rust in Pease-1990-буклет<BR>Megadeth	MD.45-The Craving-буклет<BR>Megadeth	Countdown To Extinction-1992-буклет<BR>Megadeth	Risk-1999-буклет<BR>Megaded	A Tribute to Megadeth-<BR>Manowar	Fighting The World-1987<BR>Сектор Газа	Наркологический Университет Миллионов-2001<BR>KLF	Best<BR>Nine Inch Nails	And All That Could Have Been(LIVE)<BR>No Doubt	The Singles 1992-2003<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion I-1991<BR>Guns n Roses	Use Your Illusion II-1991<BR>Madonna	Dance Hits&Remixes-2001<BR>Guano Apes	Live-2003<BR>Milli Vanilli	Best<BR>Мумий Троль	Икра-2000-<BR>Мумий Троль	Шамора часть-2<BR>Motley Crue	Too Fast For Love-81/Dr.Feelgood-89-<BR>Michael Jackson	World Tour Souvenir CD-<BR>Pink Floyd	Animals+bonus<BR>Foo Fighters	Five Songs And A Cover<BR>Foo Fighters	In Your Honor-2 CD<BR>Ария	двойной хит   2 СD-(CD+DVD)<BR>Roger Waters	Live In Berlin-2 CD-буклет<BR>Pink Floyd	Delicate Sound Of Thunder-2 CD<BR>Pink Floyd	Echoes-2 CD<BR>Metallica	S&M-2 CD<BR>Metallica	Garage Inc-2 CD-буклет<BR>Metallica	Frantic-2 CD<BR>Ария	в поисках новой жертвы-2 СD<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 21.06.2008 03:18:
mp3 CD-заводские<BR>Clawfinger-1993-2003-mp3-Навигатор<BR>Metallica-1983-2003-(3 CD)-mp3-Навигатор<BR>HIM(albums+videos)-Навигатор<BR>HIM(Albums+Singles)-Навигатор<BR>Iron Maiden-2003-CD-3 mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD-4-(Dickinson solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-CD5-(Live and Solo) mp3-Навигатор<BR>Iron Maiden-1980-2000(2 cd) mp3<BR>Nine Inch Nails-1989-2002 (2 CD) mp-3-Навигатор<BR>Marilyn Manson-Mp-3 collection-part2-mp3<BR>Marilyn Manson-De Luxe collection-mp3<BR>Marilyn Manson-1993-2000-mp3-<BR>Guns n Roses 1987-1999-mp3-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1985-1994-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-1994-2000-Навигатор<BR>Bad Boys Blue-13albums<BR>Alphaville-4CD-Навигатор<BR>Savage-1985-1998-Навигатор<BR>Savage-1985-2003<BR>Ice MC1989-2004<BR>Megadeth-3 CD(All Discography and solo project)-Навигатор<BR>Lacrimosa-2 CD-1991-2003+Dreams of Sanity+Siegfried-Навигатор<BR>Umbra Et Imago-3 CD-1992-2002+Tanzwut+Dracul-Навигатор<BR>Industrial-part 2-Навигатор<BR>Лучшая альтернатива-2002<BR>No Doubt-1992-2001-Навигатор<BR>Guano Apes-1997-2002-Навигатор<BR>Depeche Mode-1981-2001-2 Cd<BR>Roxette-Навигатор<BR>Freddie Mercury 1985-1993-Навигатор<BR>Ария 1985-2002<BR>Король и шут 1996-2002<BR>Кино1982-2000<BR>Наутилус Помпилиус-Погружение(официальный CD-ROM)<BR>The Prodigy-1992-2002<BR>Руки Вверх-1997-2003<BR>Rock News-2  Various<BR>Анонс и другие<BR>Prodigy 1991-2003<BR>Def Leppard 1980-2002-Навигатор<BR>Stratovarius 1989-2003 and Solo-2 CD-Навигатор<BR>Michael Cretu 1979-1999<BR>Fancy1985-2000<BR>Mercyful Fate-Навигатор<BR>Guano Apes-Limp Bizkit<BR>Rammstein-клипы+mp 3-2 DVD-150<BR>Korn<BR>Rock News #3 2003<BR>The Offspring<BR><BR>            Mpeg-4 CD<BR><BR>Mylene  Farmer-3cd<BR>Scorpions-Moment Of Glory<BR>Ozzy Osbourne-Live At Budokan<BR>Lacrimosa-The Live History<BR>Lacrimosa-The Clips-VCD<BR>Iron Maiden-Raising Hell-2 CD<BR>MTV Hits-Alternative-2 CD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 22:59:
Продам CD в Москве<BR><BR>Фирма:<BR>Dream Theater "Systematic Chaos" (CD+DVD/Slipcase) 500<BR>Dream Theater "Train Of thought" 350<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 350<BR>Alchemist "Organasm" 300<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 350<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Van Halen "3" 300<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 250<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "The final Experiment"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>Ayreon "Actual Fantasy"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Alex Masi "In The Name of Bach"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Moonspell "The Antidote"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR>Magellan "Test of Willis" 300<BR>Magellan "Impending Ascension" 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" 300<BR>Helmet "Meantime" 300<BR>Lowrider "Ode To Io" 350<BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" 100<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:30:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" (Cyberoctave) 400<BR>Les Claypool Frog Brigade "Purple Union" (Prawn Song) Digi 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 250<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 200 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 200 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" (Columbia) 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" (Columbia) 350<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 300 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 300<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 300<BR>Helmet "Meantime" (Interscope) 300<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 350 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Satyricon "Nemesis Divina" (The End) 350 <BR>Satyricon "The Shadowthrone" (The End) 350<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (Moonfog) 500<BR>At The Gates "With Fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville) Digi 350<BR>At The Gates "Terminal Spirit Disease" (Peaceville) Digi 350<BR>Fear Factory "Transgression" (Calvin) 350<BR>Dream Theater "Metropolis Pt.2..." (Electra) 350<BR>Godsmack "IV" (Universal) 350<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 250<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 350<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 350<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 350<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR>Deftones "White Pony" (Maverick) 350<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick) 350<BR>Cacophony "Speed Metal Symphony" (Shrapnel) 400<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Dimmu Borgir "For All Tid"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Fates Warning "A Pleasant Shade of Gray"<BR>Fates Warning "Inside Out"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>

### RAMMSTEIN в России 26 и 28 февраля

ward 20.10.2009 22:38:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/34331.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/34331.jpg</A><BR><BR>После томительного перерыва длиной в четыре года они возвращаются с новым альбомом и мировым турне в его поддержку. На концерте будут представлены композиции с нового релиза, а также старые добрые хиты. Вязкая энергетика, мощь, будоражащее воображение огненное шоу, фирменное тяжелое звучание и драйв RAMMSTEIN обрушатся на каждого, рискнувшего прийти в Олимпийский в этот вечер. Такое событие не забудется никогда!<BR><BR>БИЛЕТЫ В ПРОДАЖЕ С 23 ОКТЯБРЯ!<BR><BR>Спустя более чем 5 лет они возвращаются! Всемирно известная шестерка, имя которой заняло своё заслуженное место в сердцах миллионов людей по всей планете. Гимны, покоряющие все возможные вершины хит-парадов. Сценическое шоу, которым восторгаются даже самые рьяные критики. Легендарный немецкий коллектив RAMMSTEIN снова готов подарить нам два незабываемых вечера – 26 февраля в Санкт-Петербургском СКК и 28 февраля в Московском Олимпийском, которые навсегда останутся в памяти любого человека, посетившего их выступление.<BR><BR>История группы началась в далеком 93-м, когда шесть будущих легенд наконец соединили свои творческие потенциалы в одно целое, тем самым образовав RAMMSTEIN. И уже в сентябре 1995-го слушателей сражает первый альбом под названием ”Herzeleid”. Пластинка моментально завоёвывает популярность среди слушателей. Далее следуют обширные туры с такими группами, как The Ramones и Clawfinger, множество сольных выступлений и фестивалей, релизы синглов и запись второго альбома, получившего название ”Sehnsucht”. Вышел он в августе 1997. И уже спустя год, первые два альбома группы имели статус дважды золотых и дважды платиновых. Сентябрь 99-го ознаменован релизом концертного выступления под названием ”Live aus Berlin”, впоследствии ставшего культовой записью не только среди поклонников творчества RAMMSTEIN, но и среди любителей тяжелой музыки в целом.<BR><BR>Период с 1995 по 1999 года можно охарактеризовать ”классическим” в творчестве группы.<BR><BR>”Золотая эра” в истории группы – это бесспорно пластинка под названием ”Mutter”, выход которой с нетерпением ожидался всеми без исключения – поклонниками, любителями, критиками и скептиками. Выход третьего альбома можно сравнить со смерчем, поглощающем всё на своем пути – все возможные награды, хит-парады… и самое главное – миллионы и миллионы сердец своих новых поклонников, сраженных монументальной силой под названием RAMMSTEIN.<BR><BR>Именно с этим альбомом группа впервые посещает Россию, отыграв два аншлаговых концерта в Москве и Санкт-Петербурге, прошедших в ноябре 2001 года, а впоследствии и в июне 2002.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
Japan CD's for sale<BR><BR>Contact <BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>21 GUNS SALUTE  <BR>ACCEPT OBJECTION OVERRULED  <BR>AFFAIR NO SUBSTITUTE  <BR>ANDI DERIS DONE BY MIRRORS  <BR>ANGRA AURORA CONSURGENS  <BR>ARCH ENEMY BURNING BRIDGES  <BR>ASIA ARENA  <BR>AT VANCE HEART OF STEEL  <BR>BALANCE OF POWER BOOK OF SECRETS  <BR>BALANCE OF POWER PERFECT BALANCE  <BR>BALANCE OF POWER TEN MORE TALES OF GRAND ILLUSION  <BR>BALANCE OF POWER WHEN THE WORLD FALLS DOWN  <BR>BALANCE OF POWER HEATHEN MACHINE  <BR>BEATLES ANTHOLOGY 1  <BR>BEATLES YELLOW SUBMARINE  <BR>BEATLES THE BEATLES LIVE AT THE BBC  <BR>BEATLES LET IT BE - NAKED  <BR>BLACKMORE'S NIGHT FIRES AT MIDNIGHT  <BR>BLACKMORE'S NIGHT SHADOW OF THE MOON  <BR>BLIND GUARDIAN FOLLOW THE BLIND  <BR>BLIND GUARDIAN NIGHTFALL IN MIDDLE-EARTH  <BR>BLIND GUARDIAN TALES FROM THE TWLIGHT WORLD  <BR>BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO  <BR>BRUCE DICKINSON THE CHEMICAL WEDDING  <BR>BRUCE DICKINSON SKUNKWORKS  <BR>Cinderella STILL CLIMBING  <BR>Cinderella HEARTBREAK STATION  <BR>CLAWFINGER USE YOUR BRAIN  <BR>CROWN OF THORNS BREAKTHROUGH  <BR>CROWN OF THORNS S/T  <BR>D.C. COOPER S/T  <BR>DAMN YANKEES DON'T TREAD  <BR>DAVID LEE ROTH SKYSCRAPER  <BR>DEPRESSIVE AGE ELECTRIC SCUM  <BR>Dream Theater Systematic Chaos  <BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS  <BR>DREAM THEATER TRAIN OF THOUGHT  <BR>ELTON JOHN THE ONE  <BR>Entombed Wolverine Blues  <BR>ERIC CLAPTON UNPLUGGED  <BR>ERIC CLAPTON RIDING WITH THE KING  <BR>ERIC MARTIN I'M GOIN' SANE  <BR>EUROPE THE FINAL COUNTDOWN  <BR>FAIR WARNING 4  <BR>FOREIGNER MR. MOONLIGHT  <BR>GLENN HUGHES FROM NOW ON  <BR>GLENN HUGHES L.A. BLUES AUTHORITY VOLUME II  <BR>GOTTHARD S/T  <BR>GOTTHARD G.  <BR>GRAVE DIGGER THE REAPER  <BR>GRAVE DIGGER HEART OF DARKNESS  <BR>GUNS N' ROSES APPETITE FOR DESTRUCTION  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSION I  <BR>GUNS N' ROSES USE YOUR ILLUSIONS II  <BR>HALFORD CRUCIBLE  <BR>HARDLINE ECLIPSE  <BR>HAREM SCAREM WEIGHT OF THE WORLD  <BR>HELLOWEEN WALLS OF JERICO & JUDAS  <BR>HELLOWEEN CAMELEON  <BR>HELLOWEEN MASTER OF THE RINGS  <BR>HELLOWEEN THE DARK RIDE  <BR>HELLOWEEN RABBIT DON'T COME EASY  <BR>HUGHES TURNER PROJECT S/T  <BR>HUGO S/T  <BR>ICED EARTH THE DARK SAGA  <BR>ICED EARTH BURNT OFFERINGS  <BR>IMPELLITTERI EYE OF THE HURRICANE  <BR>IMPELLITTERI SCREAMING SYMPHONY  <BR>IRON MAIDEN BRAVE NEW WORLD  <BR>IRON SAVIOR INTERLUDE  <BR>JOE LYNN TURNER HOLY MAN  <BR>JOE LYNN TURNER UNDER COVER  <BR>JOE LYNN TURNER NOTHING'S CHANGED  <BR>JOE LYNN TURNER SLAM  <BR>JOE LYNN TURNER JLT  <BR>JOE LYNN TURNER USUAL SUSPECTS  <BR>JOHN SYKES OUT OF MY TREE  <BR>JUDAS PRIEST SCREAMING WITH VENGEANCE  <BR>KILLERS MURDER ONE  <BR>LIGHTSPEED SO EXACTLY WHERE ARE WE?  <BR>MEGADETH RISK  <BR>MEGADETH CRYPTIC WRITINGS  <BR>MEGADETH UNITED ABOMINATIONS  <BR>MEGADETH SYMPHONY OF DESTRUCTION  <BR>MEGADETH YOUTHANASIA  <BR>MENIKETTI S/T  <BR>METAL CHURCH HANGING IN THE BALANCE  <BR>METALLICA ST ANGER  <BR>Metallica Reload  <BR>METALLICA S/T  <BR>METALLICA UNTIL IT SLEEPS  <BR>MICHAEL SCHENKER GROUP ARACHNOPHOBIAC  <BR>MOTHER'S ARMY S/T  <BR>NIGHTINGALE THE BREATHING SHADOW  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

UncleTim 31.07.2010 14:18:
Лицензионные CD - For Sale in Russia and CIS countries only:<BR>Стоимость любого CD из списка - 80 рублей<BR><BR> 1.	PUDDLE OF MUDD - Come Clean (CD) Universal / Россия<BR> 2.	FEAR FACTORY - Archetype (CD) Universal / Россия<BR> 3.	CLAWFINGER - A Whole Lot of Nothing (CD) BMG / Россия<BR> 4.	TYPE O NEGATIVE - Dead Again (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 5.	HELLOWEEN - Keeper of the Seven Keys Part ll (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 6.	IN FOLIO - Ten Songs by In Folio (CD, SlipCase) СОЮЗ / Россия<BR> 7.	IN FOLIO - In Folio Too (CD, SlipCase) СОЮЗ / Россия<BR> 8.	NIKKI SUDDEN & The Last Bandits - Treasure Island (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 9.	THE DEARS - No Cities Left (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 10.	MATMATAH - Archie Cramer (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 11.	MIDNIGHT CHOIR - Waiting for the Bricks to Fall (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 12.	THE ANSWER - Rise (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 13.	A.S DRAGON - Spanked (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 14.	A.S DRAGON meets Bertrand Burgalat (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 15.	THE RAPTURE - Echoes (CD) Universal / Россия<BR> 16.	EARPHONES - This is Pop? (CD) Dance Paradise / Россия<BR> 17.	ELECTRIC SIX - Fire (CD) СОЮЗ / Россия<BR> 18.	ELAKELAISET - Humppaelamaa (CD) СОЮЗ / Россия

### Будущее рэпа -рэп плюс метал))

promoter 18.09.2010 18:33:
Вот он лучший рэп+метал<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/gsearch.php?section=video&q=clawfinger&name=1" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/gsearch.php?section=video&q=clawfinger&name=1</A><BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/video226290_149866001?noiphone" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/video226290_149866001?noiphone</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.11.2010 16:24:
In Extremo - K&#252;ss Mich (single) (Motor Music) '03 single -400, нов<BR>1/ K&#252;ss Mich (album vers)<BR>2/ K&#252;ss Mich (radio vers)<BR>3/ K&#252;ss Mich (Clawfinger mix)<BR>4/ K&#246;nigin (unreleased track)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:29:
Продается некоторое количество фирменных дисков из коллекции в Москве:<BR><BR>AC/DC 1988 “Blow Up Your Video”, Limited DigiPack edition, EPIC, Austria, Like New, 650<BR>AC/DC 1990 “The Razors Edge”, Limited DigiPack edition, EPIC, USA, Like New, 650<BR>AC/DC 1992 “Live”2xCD DigiPack Limited edition, Sony music, Like New, 700<BR>AC/DC 1992 “Live at Donington”, DVD DigiPack Limited edition, EPIC, USA, Like New, 900<BR>AC/DC 2008 “Black Ice”, Limited DigiPack White logo edition, Sony/BMG, EU, Like New, 650<BR>AC/DC 2008 “Black Ice”, Limited DigiPack Red logo edition, Sony/BMG, EU, Like New, 650<BR>AC/DC “Back Tracks”2xCD+DVD DigiBook Limited edition, Like New, 2400<BR>Anthrax 1985 “Spreading the Disease”, Island records, USA, Like New, 650 <BR>Anthrax 1987 “Among the Living”, Island records, USA, Like New, 650<BR>Avenged Sevenfold 2005 “City of Evil”, Warner, EU, Like New, 500<BR>Avenged Sevenfold 2008 “Live in the LBC, DVD + Diamonds in the Rough, CD”, DigiPack, EU, Like New, 850<BR>Bruce Dickinson 1995 “Alive in Studio, 3CD set”, DeLuxe Remastered edition, EU, Like New, 990<BR>Bruce Dickinson 1998 “The Chemical Wedding”, BMG, EU, Like New, 500<BR>Clawfinger 2005 “Hate Yourself With Style”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Cradle of  Filth 1994 “The Principle of Evil Made Flesh”, Cacophonous, UK, Like New, 600<BR>Cradle of  Filth 1998 “Cruelty and the Beast”, MFN, UK, Like New, 450<BR>Cradle of  Filth 2003 “Damnation and a Day”, SONY music, UK, Like New, 450<BR>Cradle of  Filth 2004/2005 “Nymphetamine”, Limited DigiPak edition, RoadRunner, Like New, 750<BR>Cradle of  Filth 2008 “Godspeed on the Devil`s Thunder”, Special 2xCD DigiPak edition, RoadRunner, Like New, 990<BR>Drowning Pool 2004 “Desensitized”, Wind-UP/SONY, Like New, 550<BR>Fear Factory 2001 “Digimortal”, Limited DigiPak edition+4 bonus tracks, RoadRunner, Like New, 650<BR>Fight 1993 “War of Words”, Sony music/EPIC, Austria, Like New, 450<BR>Fight 1994 “Mutations”, Collector`s edition, Sony music/EPIC, Like New, 450<BR>Gamma Ray 2008 “Hell Yeah”, Limited 2xDVD DigiPak edition, + bonus DVD, SteamHammer, Germany, Like new, <BR>Grave Digger 1993 “The Reaper”, GUN, Germany, Like New, 600<BR>Grave Digger 1996 “Tunes of War”, GUN, EC, Like New, 600<BR>Grave Digger 1998 “Knights of the Cross”, GUN, EU, Like New, 600<BR>Grave Digger 2000 “Excalibur”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 500 дырка<BR>Grave Digger 2001 “The Grave Digger”, DigiPack limited edition + bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2003 “Rheingold”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 550<BR>Grave Digger 2005 “The Last Supper”, DigiPack limited edition + 2bonus, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2005 “25 to Live”, 2xCD, Nuclear Blast, Germany, Like New, 700<BR>Grave Digger 2006 “Liberty or Death”, Locomotive, Spain, Like New, 550<BR>Guns`N`Roses 2004 “Album Sampler”, Geffen Rec., Promo, РЕДКИЙ!!! Like New, 1200<BR>Guns`N`Roses 2008 “Chineses Democracy”, Geffen Records, EU, Like New, 350<BR>Halford 2000 “Resurrection”, Metal-Is, UK, Like New, 450<BR>Halford 2002 “Crucible”, Metal-Is, UK, Like New, 550<BR>Halford 2007 “Metal God Essentials Vol.1”,DigiPack limited edition + bonus DVD, Frontiers, Italy, Like New, 750<BR>Helloween 1987 “Keeper of the Seven Keys 1 part”, NOISE, W-Germany, Very Good, 700<BR>Helloween 1991 “Pink Bubbles Go Ape”, EMI, Holland, Like New, 650<BR>Helloween 1993 “Chameleon”, EMI, Holland, Like New, 450<BR>Helloween 1996 “The Time Of The Oath”, Raw Power/Castle, England, Like New, 450<BR>Helloween 1999 “Metal Jukebox”, Raw Power, UK, New, 700<BR>Helloween 2000 “The Dark Ride”, Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Helloween 2002 “Treasure Chest”, 3xCD limited edition, Metal-Is, UK, Like New, 950	<BR>Helloween 2006 “The Singles Box, 1985-1992”, 7 disc set, Castle Music, EU, New, Sealed, 1600<BR>Helloween 2010 “Unarmed, Best of 25th Anniversary”, Limited CD+DVD DigiPak edition, Victor, Japan, New, 1100<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.09.2011 19:03:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 200 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 200<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 200<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 400<BR>Kiss "Hotter Than Hell" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Creatures of the Night" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Animalize" (Mercury) Rem. 300<BR>Kiss "Music from the Elder" (Mercury) Rem. 300<BR>Paul Gilbert "King of Clubs" (Atlantic) 250<BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Fates Warning "Perfect symmetry"<BR>Fates Warning "Parallels"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 02.11.2011 01:29:
говняшки фор сейл<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Al Sirat/Signa tempori/Metalstorm/100<BR>Alley/The weed/BadMoodMan/50<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Clawfinger/Deaf dumb blind/MVG rec./200<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Covenant/Nexus polaris/NB/300<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/The real thing/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Faith no more/Angel dust/Slash rec./200<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./150<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Green jelly/Cereal killer soundtrack/Zoo ent./400<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Haive/Saimaata ei sanoilla selita/Northern silence prod/EP/100<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Iron maiden/Edward the great/Iron maiden holdings ltd./200<BR>Judas priest/Painkiller/Sony rec./200<BR>Krisiun/Conquerors of armageddon/Century media/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Metallica/Master of puppets/Vertigo/200<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>Nydvind/Sworn to the elders/Trollzorn rec./Digi/300<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Odem/Rape your god & pray for reprieve/50<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Raventale/Давно ушедших дней/BadMoodMan/50<BR>Rudra/Brahmavidya: Primordial I/DemonZend ent./Digi/200<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Sthturm/Kalahia/Fono/50<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vietah/Zorny maroz/Stygian/50<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 23.03.2013 14:17:
(продолжение)<BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Iced Earth "Days of Purgatory" 2CD<BR><BR>Винил:<BR>Pink Floyd "Darkside of Moon" (EMI/Harvest, SHVL 804, Malaysia) 400<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Judas Priest "Electric Eye" (Sony, лицензия) 100<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.07.2013 14:05:
soundscape2009@yandex.ru<BR><BR><BR>CD:<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates "With fear I Kiss The Burning Darkness" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>At The Gates "Terminal spirit Disease" (Peaceville, digi) rem. 350<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 200<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 400<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 250<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 100<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 100<BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 100<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 200<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 150<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 150<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 200<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol, CDP 79 19352) 350<BR>Testament "Practice What You Preach" (Atlantic) 300<BR>Atheist "Unquestionable Presence" (Relapse) 300<BR>Godsmack "IV" (Universal) 300<BR>Deftones "Adrenaline" (Maverick/Warner) 300<BR>Buckethead "Monsters and Robots" 250<BR>Death Angel "Act III" (Geffen) 400<BR>P.O.D. "Snuff The Punk" (Rescue Records) 200<BR>P.O.D. The Fundamental Elements of Southtown" (Atlantic) 300<BR>Kiss "Lick It Up" (Mercury) 300<BR>Kiss "Love Gun" (Mercury) 300<BR>Kiss "Destroyer" (Mercury) 300<BR>Kiss "Dynasty" (Mercury) 300<BR><BR><BR>Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi<BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Nasum "Shift"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Therion "Lepaca Kliffoth"<BR>The Jelly Jam "2"<BR><BR>Лицензия (100 р.)<BR><BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Therion "Sirius B/Lemuria" 2CD Digi Deluxe Edition<BR><BR>Винил:<BR>Boston "Third Stage" (MCA-6188, Canada) 300<BR>Rod Stewart "Camouflage" (Warner Bros. 925 095-1, Germany) 300<BR>Rod Stewart "Body Wishes" (Suzy by Warner Bros. 92-3877-1, Jugoslavia) 150<BR>Eric Burdon "Power Company" (Polarvox LJLP 1026, Finland) 200<BR><BR>DVD:<BR>Kiss "Symphony" 2DVD Digi (Kiss Records/Sanctuary) 500<BR>Dream Theater "Live At Budokan" 2DVD (Atlantic) 400<BR>Steve Hackett "Hungarian Horizon. LIve IN Budapest" DVD+2CD (InsideOut) 400<BR>Kaada/Patton "Live" (Ipecac) 300<BR>Voivod "DVOD-1" (Союз) 100<BR>Armageddon Over Wacken (Irond) 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Вот оставшаяся лицуха на продажу. Есть также подборка дискографий от старого CD Maximum - AC/DC, Black Sabbath (c Ozzy) & Led Zeppelin. <BR><BR>пейсать на мыло - darkthrone-gods@mail.ru<BR><BR>в Москве возиться с заказами на сумму до 800-900 рублей особо времени нет. по почте - обсуждается (с полной предоплатой)<BR>цены от 100 до 250 руб. если что-то заинтересовало - пишите и спрашивайте.<BR><BR>Ария - Кровь за кровь (RS0728) (Moroz) - 200<BR>Abscess - Tormented (Irond, 01-77)<BR>AC/DC - The Best (2CD) (CDD 01-061/062)<BR>Aerosmith - Honkin' on Bobo (Columbia)<BR>Agnostic Front / Discipline  &#8206;– Working Class Heroes (Neuro Empire, 2005) - 100<BR>Alien Produkt - Ignorance (GRR060)<BR>Angelwhore - Superman (mini-CD, фирм.) - 150<BR>Annihilator - All for You (slipcase edition) (CDM)<BR>Annihilator - Schizo Deluxe (CDM)<BR>Annihilator - Double Live Annihilation (2CD) (CDM) - 250<BR>Anthrax - The Greater of Two Evils (Irond, 04-927)<BR>Anthrax - Music Of Mass Destruction (Live) (Irond, 04-870)<BR>Artrosis - Fetish (Irond, 01-85)<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Irond, 05-1072)<BR>Atheist - Elements (Irond, 05-1073)<BR>Autopsy - Shitfun (+ bonus tracks) (Союз)<BR>Bal-Sagoth – Atlantis Ascendant (Irond, 01-37)<BR>Behemoth - Thelema.6 (Irond, 01-3)<BR>Bethlehem - Schatten Aus Der Alexander Welt (Irond, 01-158)<BR>Black Sabbath - Greatest Hits<BR>Black Sabbath - Reunion (2CD)<BR>Blackmore's Night - Ghost of a Rose (Союз)<BR>Blood - Dysangelium (CDM 0503-1376) - 200<BR>Bloodhound Gang - Hefty Fine - 100<BR>Candlemass - Tales of Creation (2CD) (CDM) - 200<BR>Caprice &#8206;– Elvenmusic 2: The Evening Of Iluvatar's Children (Союз)<BR>Celtic Frost Tribute - Order of the Tyrants (CDM)<BR>Celtic Frost - To Mega Therion (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Vanity/Nemesis (Союз) - 250<BR>Celtic Frost - Parched With Thirst Am I And Dying (Compilation) (Союз) - 250<BR>Cemetary - Black Vanity (Irond, 03-678)<BR>Cemetary - Sundown (Irond, 03-675)<BR>Clawfinger - Hate Yourself with Style (Irond, 05-1074)<BR>Contrained Collapse - Injection (NTP)<BR>Corrosion Of Conformity &#8206;– In The Arms Of God (Союз)<BR>Cruachan - The Middle Kingdom (Fono, FO44CD)<BR>Dalek - Absence (Союз) - 100<BR>David Bowie - Reality (Columbia)<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion (Mystic Emrire, Myst CD 204)<BR>Diabolos Rising &#8206;– Blood, Vampirism and Sadism (CDM)<BR>Die Verbannten Kinder Evas - In Darkness Let Me Dwell (Irond, 01-101)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Enthrone Darkness Triumphant (Irond, 01-46)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond, 01-15)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– In Sorte Diaboli (Irond, 07-1275)<BR>Dimmu Borgir &#8206;– Stormblast (Irond, 05-1089)<BR>

