# Aleph



## Дискография

### "In Tenebra" 2005, Metal

1.	 The Fallen
2.	 Unfaithful
3.	 Depths
4.	 Mother of all Nightmares
5.	 In Tenebra
6.	 The Fallen (native lyrics)	 
7.	 Acid Tears

### "Seven Steps of Stone" 2009, Metal

1.	 The Cradle and the Blade	02:42
2.	 Bringer of Light	05:01
3.	 The Voices From Below (2349 A.D.)	07:09
4.	 Chimera	08:43
5.	 An Autumn Colder Than Winter	03:56
6.	 Tidal Wave	12:33
7.	 Epitaph Lies	09:06
8.	 El Aleph	07:49


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### !!Конкурс на название альбома!!

Grom 03.01.2001 22:01:
Типа вот названьица...<BR>"Aleph"<BR>"Death Bearing Machine"<BR>"Deification"<BR>...или "Erotomechanics"<BR>"Hieroglyphen"<BR>"Hommage"<BR>"Mordor"<BR>"Feuer,Luft,Wass,Erde..."<BR>"Prerare For A Sabbath"<BR>"Pump Excursion"<BR>"Reverend B-The Smoke Beast"<BR>"Schact-6"<BR>"The Trumpets Of Jericho"<BR>"The Witnesses"<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.09.2006 10:14:
Да, конечно. Наложенным платежом<BR><BR>Dying Passion 	Sweet Disillusion	Metal Breath	Gothic-doom	270 руб<BR>Rays of The Sun	Living Flowers Gallery	Metal Breath	Gothic-rock	270 руб<BR>Sorath 	Vivimos En Perpetua Guerra	Metal Breath	Melodic black-metal	270 руб<BR>Twisted Tower Dire	Battle Hymns To The Pantheon	Unisound	Heavy-metal	270 руб<BR>Sadist	Above The Light	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Sadist	Tribe	Beyond	Techno-Death	270 руб<BR>Cauldron Born	Gods Of Metal	Underground Symphony	Heavy-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Arachnes	The Goddes Temple	Scarlet	Power-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Bloody Herald	Like A Bloody Herald Remains	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Hollow Haze	Hollow Haze	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Anthenora	Soulgrinder	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Assedium	Rise Of The Warlords	My Graveyard	Epic Metal	270 руб<BR>Dreamhunter	The Hunt Is On	My Graveyard	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Dogs'N'Bones	Dirty Fucking Loud	My Graveyard	Heavy-metal	270 руб<BR>Abyss	Redencion	Goimusic	Power-metal   	270 руб<BR>Blackthorne	Afterlife	Blackthorne Music	Heavy-metal	270 руб<BR>Aleph	In Tenebra	Aleph	Death-Doom	270 руб<BR>Era Buena	Cazenave	Astral	Ambient	270 руб<BR>Devil Lee Rot	The Devil Has Landed	Atolinga	Heavy-metal (live)	270 руб<BR>Ilpastonudo	Ilpastonudo	Masterpiece	Hard'N'Heavy	270 руб<BR>Nitrominds	Fire And Gasoline	Deep Six	Punk Rock	270 руб<BR>Motus Tenebrae	Wayside	Masterpiece	Gothic-metal	270 руб<BR>Alexander Scardavian	Strange Here?	LM Records	Doom-metal	270 руб<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Vit Belov 20.11.2008 10:34:
Ребята, опять наново...<BR><BR>Я уже почти 10 лет в бизнесе, многое знаю... При этом нахожусь сразу на всех фронтах. Я и лейбл, я и СМИ какое-никакое, я и розничная продажа и.т.д.<BR><BR>Начнём с Жени. <BR>Promoter для меня загадка. Повторюсь, я уже столько лет занимаюсь всем, но понять, как у него всё продаётся такими тиражами я не могу. Также я не могу понять про все те успехи. Дарк Принцесс на Out Of Line была наверно обменена на что-нибудь, я так думаю. Какого-то дикого успеха её я не заметил. Нигде, кроме подконтрольных журналов, я думаю, её не было. Тоже касается и других групп. ОНИ НА ГОРБУШКЕ НЕ ПРОДАЮТСЯ!!!! Извините за правду. Вот Aylin Aleph, новый проект Прайса. Ни хрена продать нельзя, несмотря на дикую рекламу во всех печатных и виртуальных изданиях. ПИЛИГРИМ, что не говорите, но даже по 150 рублёв не продаётся. Не всё рекламой делается, к сожалению... Можно пустить пыль в глаза. Рассказать о своей успешности, но это только пол-дела. Диски Романовой Союз теперь распродаёт в своих магазинах по 40 рублей, это о чём-то говорит? Вот я сижу и недоумеваю...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 21.11.2008 00:42:
2 серия.<BR><BR>"Какого-то дикого успеха её я не заметил. Нигде, кроме подконтрольных журналов, я думаю, её не было."&copy; Vit<BR><BR>Виталик, поверь... реклама в наших журналах даётся вовсе не для того, чтобы эти релкамируемые альбомы хорошо продавались на Горбушке...<BR>Это делается для регионов!<BR>И мы с Союзом очень хорошо отторговали Принцессой посредством Мистерии Звука...<BR>Ну просто очень хорошо...<BR><BR><BR>"Тоже касается и других групп. ОНИ НА ГОРБУШКЕ НЕ ПРОДАЮТСЯ!!!! Извините за правду. Вот Aylin Aleph, новый проект Прайса. Ни хрена продать нельзя, несмотря на дикую рекламу во всех печатных и виртуальных изданиях."&copy; Vit<BR><BR>Аин - это проект будущего. О нём сейчас ещё рано говорить... Пока что создаётся задел, база... Посмотрим... может и я ошибусь... Но в этом бизнесе.... кто не рискует, тот лох... ха-ха-ха....<BR><BR><BR>"ПИЛИГРИМ, что не говорите, но даже по 150 рублёв не продаётся. Не всё рекламой делается, к сожалению..." &copy; Vit<BR><BR>В общем-то это не совсем мой проект, здесь я больше помогаю... и тем не менее...<BR>Мы вроде вместе с тобой посчитали продажи и вроде как всё было нурмально... Рази нет?<BR><BR><BR>"Можно пустить пыль в глаза. Рассказать о своей успешности, но это только пол-дела." (с)Vit<BR><BR>Вот так, то что я ничтоже сумняшеся рассказываю... причем чистую правду... уже воспринимается как пыль в глаза и похвальба в успешности... Очень... очень страннно...<BR><BR><BR>"Диски Романовой Союз теперь распродаёт в своих магазинах по 40 рублей, это о чём-то говорит? Вот я сижу и недоумеваю..."(с) Vit<BR><BR>Виталик, ну ты же взрослый человек, знаешь этот бизнес с изнанки... Но как-то однобоко обо всём судишь...<BR><BR>Во-первых, по 40 рублей распродаётся региональная версия... А она почти так и стоила изначально...<BR>Во-вторых, проект отработан, затраты отбиты, прибыль получена... Всё можно сливать воду...<BR>Разве на западе не по той же схеме происходят сезонные уценки товара и его распродажи?<BR>Ну и Оля в конце концов ушла...

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Evgeny 26.11.2008 16:05:
&gt;Она пишет и раскладывает партитуры для клавишных многим известным музыкантам..<BR><BR>задумался.. нахрена керри кингу и лемми партитуры для клавишных? ))))))))<BR><BR>а Ayin Aleph в самом деле проект интересный :up: 

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Шульц 26.11.2008 19:12:
Хаха, вот еще один минус исполнителей, типа Ayin Aleph. Без поллитры обыватель не разберется как это произносится: Ауин, Айин... А пока доползет до магазина, то и вовсе забудет. Придется писать на бумажке. <BR><BR>Но иногда и понятные на слух названия не спасают... Звонок на "Мороз Рекордс". <BR><BR>- У вас есть новый альбом "Эпидемии" в наличии?<BR>- Мы ваще-то оптом торгуем.<BR>- Я в курсе.<BR>- Чего есть?<BR>- Новый альбом "Эпидемии".<BR>- Какой такой "Эпидемии"??<BR>(догадываюсь, что эта позиция у них идет как "Эльфийская рукопись")<BR>- Ну, не "Эпидемии"... Группы "Эльфийская рукопись" у вас диски есть в наличии? На вашем лейбле альбом выходил неделю назад.<BR>- А, ну так бы и сказали сразу, что вы нам голову морочите "Эпидемией" еще какой-то! Есть. Вроде....<BR><BR>Это при том, что предыдущий CD "Эпидемии" так же выходил на "Морозе"! (Не вспоминаю уже про кассетные релизы морозовские.)

### Реюнион Ольги Романовой! :)

promoter 30.01.2009 19:50:
А Глашатай... пока шёл успокоительный процесc...  на других девочек переключился...<BR>Ayin Aleph, Markize, Domina Noctis...<BR><A HREF="http://www.metalagen.com" TARGET="_blank">http://www.metalagen.com</A><BR><BR>Что будет дальше... посмотрим...

### First International Rock &amp; Metal Expo  &quot;Moscow Rock City&quot; 15-17 (?) мая ВВЦ (?)

promoter 09.04.2009 09:15:
"Я имел ввиду не переиздания (Маркиза Домина Ноктис), а именно твои релизы." (с) belial<BR><BR>А почему собственно переиздания? Я в основном подписываю артистов напрямую, а не покупаю у кого-то там лицензии...<BR>Вот, например, ща... Руслан из Меланхолии на своей студии Mindcrusger Labs пересводит альбом Ayin Aleph.... И поверь мне на слово... его мастеринг гораздо лучше, чем его сделал для Аин тот дядька, который мастерил самих ИнФлеймс и Мешшугу...<BR>DVD нашего русского спец-издания также будет обогащен съёмками Аин в России, интервью с ней и прочими бонусами...<BR>Так шта белиал, я не беру тупо CDR артиста и особо ни во что не вкладываясь... шлёпаю с него копии, что б побыстрее их рассовать по обменному трейду...<BR>Я работаю с проектом...

### На Манежке-то красота какая...

promoter 17.01.2011 18:16:
Да не будет ничего... успокойтесь... Пашкостёпка как всегда пиздил, так и сейчас попёздывает... Ну, нечем ему хотя бы самого себя в своих глазах поднять...<BR><BR>Вот так ведь по сути разобраться... Я ж сознательно никому и никогда ничего плохого не делал... Были издержки конечно, но у кого их не бывает?<BR><BR>Вот Пашкостёпка пиздит, мол мне когда-то помог... А чем?<BR>Я, в своё время, как только он организовал своё собственное дело... завёз ему несколько десятков тысяч вкладышей для кассет, да и самих кассет... А ведь на начальном этапе для фирмы это хорошее подспорье... Правда?<BR>Щас он пиздит, мол, где-то повёлся... мне денег зря дал...<BR>А разве своевременно расплачиваться по долгам... это "повёлся"?<BR>Тем более, когда ты и ведёшься на обещания вовремя расплатиться...<BR>Так эти кассеты и зависли... Думаете он со мной расплатился? Хуйъ... даже отчета не представил... А ведь я дурак старый ему ещё и диски не раз давал на реализацию... И всегда и вечно какие-то проблемы...<BR>Вот ща Паша спиздил, мол, в Союзе со мной проблемы были... А сейчас, мол, работают... Ну, конечно, работают... диски-то перестали продаваться... щас и гусь любой свинье товарищь...<BR>А тогда про Пашку в Союзе и слышать не хотели... Мол, пробили мы твоего товарища по всем каналам... Кидальщик ещё тот... Нахуйъ...<BR><BR>2Хорёк. Паган-метал хороший стиль... И группа Gods Tower (кстати, на которой меня Пашкостёпка и нагрел) вовсе неплохая группа...<BR><BR>2Вугл... Ну, если неликвиды я выпускаю, то Пашкостёпка у меня наверное и не брал бы их... Но он ведь сам сделал заказ... А там были... Neglectic Fields, Mortem, Dr.Faust... тот же Gods Tower... Немножко лицензии Ayin Aleph, Domina Nocris, Markize... и т.д.<BR>Ну, если это неликвиды, то скажите мне, кто выпускает у нас ликвиды...<BR><BR>2Пашкостёпка... Ты вот барышами своими кичишься... Я посмотрю на тебя, если это конечно случится... Когда ты будешь содержать большую семью... плюс всякое там хозяйство, которое тоже нуждается в обеспечении постоянном... посмотрим, что ты тогда будешь делать и как будешь петь...<BR><BR>Аркадичу да, помогаю... Ибо это правильно по сути... Кстати, ты когда за диски Пилигрим расчитываться будешь?<BR>

