# Nemesis

death-metal from Czech

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

Volfgan Castorz 05.07.2000 20:07:
Народ! Хочу, чтобы все написали название групп и альбомов, которые, по вашему мнению, были наиболее душевными в прошедшем миллениуме. Мой вариант (без учёта порядка): Deep Purple "In Rock"&"Burn", Pink Floyd "Dark Side Of The Moon", Slayer "Reign In Blood", Sepultura "Roots"&"Arise", Tiamat "Clouds"&"The Astral Sleep", Paradise Lost "Shades Of God", Cannibal Corpse "Butchered At Birth", Deicide "Once Upon A Cross", Napalm Death "Scum"&"From Enslavement To The Obliteration", Death "Human", Cradle Of Filth "The Principle Of Evil Made Flesh"&"Cruelty And The Beast", Mayhem "Demisteriis Dom Sathanas", Grip inc "Nemesis", Entombed "To Ride, Shoot Straight...", Iron Maiden "Fear Of The Dark", Manowar "Kings Of Metal"...

### Сегодня у группы ABSURD день рождения!!!

Vic Thor 02.03.2001 18:03:
2 Asmodeus а чем тебе не нравятся прямолинейные партии? Барабанщик то сыграть может и так и так, но нам этого не надо.... толку в этом нет никакого - только нагружать музыку почем зря... мы же не прогрессив играем и не техно-дэт.<BR><BR>Ты слышал например группу Schietan - альбом Nemesis ... так вот - один из самых техничных шведских ударников играет просто примитивно... но при это очень мощно... и музыка от этого только выигрывает!<BR><BR>Послушай в конце концов Dismember или Hypocrisy - там че, навороченные партии ударных?<BR><BR>ЧЕМ БОЛЬШЕ ЗАПИЛОВ<BR>ЧЕМ ВЫШЕ ВОКАЛ<BR>ТЕМ БОЛЬШЕ МУЗЫКА <BR>ПОХОЖА НА КАЛ<BR>(с) Жан Сагадеев, группа Э.С.Т.

### CRADLE OF FILTH выпустили новый ЕР...

Alexdark 08.05.2001 15:06:
Вот, короче, трек лист - <BR><BR>1.Dinner at Deviant's Palace <BR>2.All Hope In Eclipse <BR>3.Born In A Burial Gown <BR>4.Suicide And Other Comforts <BR>5.Black Goddess II - Ebon Nemesis <BR>6.The Principle Of Evil Made Flesh <BR>7.Summer Dying Fast <BR>8.No Time To Cry (* Sisters of Mercy cover)<BR><BR>*Includes an enhanced for CD-ROM video of "Born In A Burial Gown"<BR><BR>Особенно радует наличие кавера Сестер - песня эта сама по себе просто классная =)<BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

SunSeth 25.06.2001 23:06:
2All<BR>rammstein - rules<BR>die krupps - rules<BR>kmfdm - rules<BR>saints of eden - rules !!!!!!!!!!!<BR>front line assembly - rules<BR>00mph! - rules<BR>ministry - rules<BR><BR>industrial - rules 100 lbs !<BR>p.s. sundown - rules too<BR><BR>NP: satyricon - nemesis divina

### Chuck Schuldiner

Vic Thor 31.07.2001 19:08:
2 Jacob у нас в России забесплатно бы все равно никого бы не вылечили от такой болезни, а точно так же оставили бы умирать, мотивируя что все равно бесполезно. А в Америке хотя бы за деньги реально могут вылечить.....<BR><BR>np Scheitan - Nemesis

### Ваши любимые 10 альбомов

I Am The Black Wizards 13.10.2001 18:10:
Emperor "In The Nightshade Eclipse","Anthems To The Welkin At Dusk"<BR>Marduk "Opus Nocturne", "Nightwing"<BR>Satyricon "The Shadowthrone", "Nemesis Divina"<BR>Nokturnal Mortum "Нехристь"<BR>Dark Funeral "Vobiscum Satanas"<BR>ну и из классики<BR>Death 87,90,91,93<BR>Sepultura "Beneath The Remains", "Arise"<BR>Decide "Legion"<BR>Impaled Nazarene "Tol Compt Norz Norz Norz"<BR>Crematory - да все!<BR>Ну и что нить веселенькое<BR>Macabre "Sinister Slaughter " и<BR>Brutal Truth "Extreme Conditions Demands Extreme Responses"<BR><BR>

### Black metal почил в бозе - похороним мертвеца!

Zyklon 26.12.2001 13:31:
морбит у тебя фсе фотки сделаны снизу вверх :), что созадаёт эффект амбала. Где то дома у меня есть фотка 97 года где я снят в подобном ракурсе. Типо стоит опершись о стенку бритоголовый в майке Nemesis divina, с эдакой ухмылкой , мол ща урвёшь ниггер

### Новинки 22

Vic Thor 31.12.2001 11:29:
Итак, последние в этом году новинки, ну а для кого-то может уже первые в следующем году :)<BR><BR>EPOCH OF UNLIGHT - Caught In The Unlight - 2001<BR>Американская группа, играющая мелодичный дэт. По музыке - смесь раннего Dark Tranquillity и Death. Хороший альбом, не ожидал такого от американцев. Американцы еще не прогнили окончательно, слушая nu-metal :)<BR>Побольше бы таких дисков! Найти инфу про них на <A HREF="http://www.theendrecords.com/" target="_blank">http://www.theendrecords.com/</A><BR>10\10<BR><BR>IMPIOUS - Terror Succeeds - 2000<BR>Последний альбом шведов. Cкоро должен выйти новый. По музыке - трэш-дэт, типа The Crown, но более мелодично. Хорошо записано, технично сыграно, отличный материал, много долбы :)<BR>9\10<BR><BR>MANIPULATED SLAVES - The Legendary Black Jade - 2002<BR>Группа из Японии и ее второй альбом. Melodic Death\Thrash Metal - так они называют себя сами. В общем они немного похожи на своих земляков - Shadow, тем более что в Shadow играют бывшие участники MANIPULATED SLAVES. Музыка на этом альбоме очень оптимистичная, с очень большой долей power-metal. Есть чистый женский вокал, акустические вставки, скрипка. В записи также принимал участие Johan Liiva - бывший вокалист Arch Enemy.<BR>Не самое лучшее качество записи, и основной вокал мне не очень понравился (он представляет из себя трэшевые вопли), но в целом очень неплохо!<BR>8\10<BR><BR>IN THY DREAMS - Highest Beauty - 2001<BR>Новый диск этого клона At The Gates. Но если раньше они драли с At The Gates ноль-в-ноль, то теперь решили быть оригинальнее, хотя при этом все равно остались похожи на ATG - Slaughter Of The Soul. Больше стало гроулинга, чем раньше, немного брутальнее стали риффы. Музыка стала злее. А так все тоже самое....<BR>7\10<BR><BR>WITCHBLADE - I - 2001<BR>Power metal, вроде бы из Чили. Хорошая музыка, местами похожая на наш Shadow Host :). Звук для такой музыке очень грязный и тяжелый, который больше бы подошел для melodic death или thrash группы. Это вобщем радует. Один есть минус, но он очень большой - это вокал. Писклявый, невыразительный, часто лажающий.... Жалко, музыка хорошая....<BR>7\10<BR><BR>ELYSIUM - Eclipse \ Dreamlands - 2001<BR>Этот диск - альбом Eclipse, и как бонус дописан предыдущий альбом Dreamlands. Группа видимо польская, так как диск издан в Польше. Но это точно не немецкий Элизиум, которой играет брутал-дэт.<BR>Итак - альбом Eclipse - melodic death metal, смесь At The Gates и Dark Tranquillity (old), отличный вокалист, клевый звук.<BR>10\10<BR>альбом Dreamlands - по музыке смесь To\Die\For и последнего альбома Scheitan - Nemesis. Грязный звук, не очень хорошая запись.<BR>7\10<BR><BR>Еще взял у друга послушать альбом Anorexia Nervosa - New Obscurantis Order, который он мне очень разрекламировал, но диск не читается моим компом. Привода у меня два, и ни один не хочет читать диск, хотя диск родной<BR>2 Lex - если прочитаешь.. ну ты понял, не играет у меня Anorexia Nervosa :)

### Новинки за эти выходные

Vic Thor 28.01.2002 10:08:
Что-то никто не создал этот топик... ну я напишу :)<BR><BR>DARK AGE - Insurrection<BR>Взяв этот диск не ожидал что он мне так понравится.... Более того, давно мне так не нравились новые, неизвестные группы. Эта группа - немцы. По музыке - смесь Children Of Bodom, Dark Tranquillity и Scheitan (альбома Nemesis) Плюс свои оригинальные фишки, атмосферные клавиши, чередование быстрых и медленных песен. Вобщем просто супер! <BR>10\10<BR><BR>NOCTURNAL WINDS - Of Art And Suffering<BR>Финны, по музыке типа раннего In Flames, только позлее и мелодии не такие оптимистичные, а скорее более грустные. Средненько вобщем....<BR>7\10<BR><BR>SURPEME MAJESTY - Tales Of A Tragic Kingdom<BR>Шведы, смесь Stratovarius, Royal Hunt и Europe. Хорошо звучат, хорошо играют. В целом мне понравилось, но немного скучно иногда<BR>8\10<BR><BR>ANATA - The Infernal Depths Of Hatred<BR>Шведский брутал-дэт, с небольшими элеметнами мелодизма. Довольно приятная музычка!<BR>9\10<BR><BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred<BR>Это вроде как не совсем новинка, но у меня появилась только что.<BR>Жесткий power-metal с влиянием Scanner, что-то есть даже от Iced Earth. При этом большое количество разнообразных клавишных аранжировок. Довольно хорошее сочетание. Единственный минус - писклявый вокал в типично итальянском духе.... <BR>8\10<BR><BR>Еще я взял пару дисков, про которые и писать особо нечего, и так все знают<BR><BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone<BR>Первый и лучший их альбом!<BR>10\10<BR><BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity<BR>Следующий их диск - Ill-Natured Spiritual Invasion - лучше этого, но этот тоже неплохой, особенно первая вещь.<BR>8\10<BR>

### Рульные готик-металл альбомы

Zyklon 04.02.2002 12:06:
послухай Heavnwood, =Diva= и =Swallow= офигенныя вешчи, а ешшо .......... :))))) Scheitan =Nemesis= - убойный goth death'n'roll !!!!!

### Новинки за эти выходные

ixtiandr 05.02.2002 10:56:
Ну вот, несмотря на жестокие битвы с зеленым змием, проходившее с переменным успехом ;О), я все-таки добрался до рубильника и даже умудрился из купленного кое-что прослушать :О)<BR><BR>Ancient'01 - God Loves The Dead. Даже не знаю, почему я решил купить этот диск, ведь блек я не люблю. Однако неожиданно понравилось. Да и не блек это вообщем-то... Скорее трэш-н-дэт с блековым вокалом, не самым плохим, кстати. Правда, мне показалось, что на первых трех вещах вокал задвинут, не знаю, специально или нет. Кроме того в группе имеется аппетитная дамочка, правда в тех немногих местах, где она подпевала, голос ее ну никак не звучит (а голос ли нам от нее нужен? ;О)) Также есть кавер небезызвестной песенки Powerslave и два видеоклипа (ну там все по-блековски: кладбища, вампиры, кровища и т.д.). 4/5<BR><BR>Silentium'99/01 - SI.VM E.T A.V.V.VM / Infinita  Plango Vulnera. Признаться, я ожидал большего, ибо альбом купил "по совету друзей". Ну, может не расслушал. Довольно красивый дум-готик с женским и мужским вокалом. Вроде бы все хорошо, но как-то за душу не берет. Буду расслушивать. 4/5<BR><BR>Gehenna'00 - Murder. Сейчас вот прочитал в разделе "музыканты", что коллектив сей играет блек. Ну, видать я глухой на оба уха. Где ж там блек-то? Веселый дэт с примесью трэша, очень качественно все сделано, слушается на одном дыхании (ну, наверное, еще и потому, что альбом 30-минутный :О)) 4/5<BR><BR>Pungent Stench'01 (91) - Been Caught Buttering. Как я понял, это бластовско-айрондовский ;О) ремастер альбома 91 года. Блин, где ж ты раньше была, Дуся? - спросил я себя, послушав диск. Как это я их проворонил? Отличная работа, просто отличная. Классический дэт с примесью грайнда и кое-где я уловил и трешевые нотки. Альбом прослушал на одном дыхании. Обязательно буду приобретать все их диски, которые встречу. 5/5<BR><BR>Green Carnation'01 - Light Of Day, Day Of Darkness. Хм, долго я вертел и изучал буклет с коробкой, силясь найти трек-лист. Внимательнее надо быть, товарисч Ихтиандр! :О) Оказалось - когда я догадался взглянуть на дисплей сидиплеера - что на альбоме ентом одна композиция на 60 с чем-то минут. Где-то на 12-ой минуте я вынул диск из проигрывателя. Что сказать? Дум-готик, с преобладанием последнего, во всяком случае на первых 10 минутах. Думаю, просто не по настроению, что называется, пошло. Показалось невыносимо скучно. Поэтому оценку пока не ставлю.<BR><BR>Также приобрел (новинки и нет), но не послушал, так что я еще буду постить в этот топик:<BR><BR>Enslaved'00 - Mardraum<BR>Celtic Frost'90 - Vanity / Nemesis<BR>Carpathian Forest'00 - Strange Old Brew<BR>Krisiun'01 - Ageless Venomous<BR>Silentium'01 - Altum<BR>Tiamat'92 - Clouds<BR>Sinister'01 - Hate & Bastard Saints<BR>Bethlehem'01 - Schatten aus der Alexander Welt<BR>Obituary'97 - Back From The Dead (включает несколько клипов, которые я посмотрел вчера, правда на большей части беда со звуком, недотянули наши пиратики :О))<BR>Obituary'92 - The End Complete<BR>Obituary'94 - World Demise

### Новинки за эти выходные

ixtiandr 06.02.2002 10:47:
Вот еще кое-что прослушал вчера вечером из приобретенного.<BR><BR>Enslaved - Mardraum. Ну... Так что же они играют-то? А и не спрашивайте меня :О) Тут есть всё: викинг, блэк, дэт, трэш, даже проговые есть фишки и ко всему этому прибавим приставочку "техно" (сейчас обязательно кто-нибудь скажет: "Да где там прог?" - традиция борды :О)). Все сделано просто великолепно, придраться не к чему. 5/5<BR><BR>Sinister - Hate & Bastard Saints. Поставил я пластиночку... И чуть не подавился сигаретным дымом! (Вот не зря Минздрав предупреждал-то...) Начало альбома - скрип открываемой двери - как один в один в начале песни "Черный Маг"!!! "Эпидемия", подумал Штирлиц... "Сам ты Эпидемия", подумали Синистер, и через пару секунд всё стало на свои места, и я облегченно вздохнул. Дэткор самой высокой пробы, напрочь сносящий крышу. Единственный минус: к середине альбом начинает немного утомлять (точнее, это два более старых альбома группы, вроде 94 и 95 гг.). Но потом ребята опять расходятся и на Бастард Сейнтс достигают вершины (чуть было не сказал оргазма). Короче, не стоило имхо соединять их в одно целое, все-таки несколько утомительно. Вообщем, снимаю полбалла за чрезмерную продолжительность :О)) 4,5/5.<BR><BR>Krisiun - Ageless Venomous. Что ж, слышал я раньше творение этих бразильеро на сборниках Сенчери Медиа. Не впечатлило меня тогда. И все же решил приобрести их последний альбом. И вновь не понравилось. Вроде бы всё здорово, вокалист рычит, гитары гудят, ударнит колошматит, весьма высокая техника исполнения... Но вот не цепляет совершенно. Нет души, что ли. Я люблю дэт, но именно который цепляет, не оставляет равнодушным. Совершенно зря сделаны инструменталки, просто ребята показывают, что умеют играть, а скукотища. 2/5 за технику и верность стилю.<BR><BR>Celtis Frost - Vanity / Nemesis. С каким же удовольствием я послушал их после предыдущих исполнителей! Здесь но комментс, 5/5. Жаль, что на пиратке нет бонус-трека только...<BR><BR>Obituary - Back From The Dead. Ну тут тоже но комментс :О) 5/5, Обитуари!

### Идеальные альбомы

Kent 23.03.2002 20:40:
/* Pantera "Cowboys from hell";<BR>Queensryche " Operation: mindcrime";<BR>GRIP.inc "Nemesis", "Solidify";<BR>Manowar "Hail to England";<BR>Rage "Lingua Mortis";<BR>*/<BR>

### Что послушать из Satyricon'a

Nybras 07.04.2002 22:01:
Nemesis Divina послушай...<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/satyricon/673/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/satyricon/673/</A>

### Что послушать из Satyricon'a

Svartur 07.04.2002 23:27:
Nemesis Divina, адназначна! Mother North в особенности, это просто гимн севера какой-то.... Кстати, надо попробовать норвежскому правительству предложить, вдруг идею оценят :))))) А вообще - все, что раньше, чем Intermezzo/Megiddo. По-моему, вместе с волосами Wongraven последние мозги сбрил... :((

### Что послушать из Satyricon'a

R. 08.04.2002 12:11:
Nemesis Divina однозначно. 

### Что послушать из Satyricon'a

Цiмох 08.04.2002 16:00:
Слушай всё. Shadowthrone, Nemesis Divina и Rebell Extravaganza - обязательны!

### Что послушать из Satyricon'a

Дядюшка Мясник 08.04.2002 16:44:
NEMESIS DIVINA !!!!

### Что послушать из Satyricon'a

Astrum 09.04.2002 04:39:
Первым делом - Rebel Extravaganza (имхо лучший альбом группы). Потом гениальный "The Shadowthrone" , ну и Nemesis Divina с Dark Medieval Times ессно. 

### Что послушать из Satyricon'a

мясоголовый 09.04.2002 05:07:
2  5th Horseman: (07.04.2002 21:54):<BR><BR>не понимаю, почему люди, и ты в частности, стыдитесь своего незнания?<BR>Стыдиться нужно лени. А если что-то не знаешь, но _не ленишься_, то всё будет ок. =)<BR><BR>Короче так... про сатирикон. Если я не путаю хронологию, то так:<BR><BR>Всё зависит от того какие у тебя предпочтения в музыке. На сколько я могу судить, у них она достаточно разная.<BR><BR>Satyricon	1994 43:27 Dark Medieval Times 	<BR>Satyricon	1995 48:59 The Shadowthrone<BR><BR>1994, 95 - не помню, давно слушал, но кажется это типа трублэк. ничего интересного, вобщем, на мой вкус.<BR><BR>дальше поинтересней дела пошли:<BR><BR>Satyrico 1996 42:45 Nemesis Divina - ну такой..., какжется достаточно нестандартный black, по сравнению с ранними MAYHEM. :)<BR><BR><BR>Эти особо любы мне, так как нестандартные фишки:<BR>Satyricon	1999	20:54	Megiddo	avt-black<BR>Satyricon	1999	20:11	Intermezzo II <BR><BR>Этот какой-то нудный...<BR>Satyricon	1999	60:34	Rebel Exstravaganza <BR><BR>

### Что послушать из Satyricon'a

qwert 09.04.2002 09:21:
весь классический период одназанчно!!! и по 10 раз каждый из этих альбомов!!!!!!!<BR>'Dark Medieval Times', 'The Shadowthrone' & 'Nemesis Divina' - как следует из названия это такой Dark Medieval Black Metal... <BR>и никакой не 'true black ничего интересного, вобщем, на мой вкус' (Felo De Se)<BR>а как раз самые интересные работы этой Великой Группы. <BR>В них есть Душа и Особое Настроение (Атмосфера ?!!!). А в последнем альбоме только Техника. Конечно ИМХО

### Что послушать из Satyricon'a

Diamond 10.04.2002 18:05:
Слушать нада всё из сатирикона<BR>а последний кстати рулит.<BR>я бы отметил его, патом nemesis divina и shadowthrone

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Astrum 30.04.2002 23:52:
Immortal "Pure holocaust"<BR>Samael "Ceremony of opposities"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Marduk фото банды, сзади плейлист "Heaven shall burn"<BR>Deicide "Legion"<BR>Melechesh редкая майка (длиный рукав)<BR>Bathory "The return"<BR>Satirycon "Nemesis divina"<BR>балахон Mayhem "Wolf's liar abyss"<BR><BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

rjh 01.05.2002 00:43:
А вот все майки что у меня были за всю жизнь и в которых меня могли видеть люди-<BR><BR>1.АС/DC- Fly on the Wall-самопал-куплена за 15 советских рублей в Ялте в 1988 году-в последствии подарена какой то девке-металлистке из Новосибирска после бурно проведенной ночи .<BR>2.IRON MAIDEN- Somewhere in Time-белая-обменена на 3 пузыря Русской водки в 90-м году-закончила жизнь в качестве половой тряпки.<BR>3.SLAYER-просто лого-безрукавка-подарена лучшим институтским другом на днюху в 91 году-впоследствии разорвана в клочья на одном из концертов.<BR>4.Metallica-All Justice for All-привезена отцом из Москвы в 92-м году-донашивала сестра.<BR>5.KREATOR-Pleasure to Kill-подарена лучшим институтским другом на какой то пьянке-в чем он домой уехал-не помню-я же проснулся дома утром в 2-х майках год наверно 94-й-подарил какой то девке после того как отыграл на концерте.<BR>6.AMORPHIS-Black Winter Day-купил в метал-палатке в 95-м, очень долго носил ее и выступал в ней-до сих пор жива-лежит где-то дома в Алма-Ате<BR>7.TIAMAT-Clouds-подарена любимой девушкойв 96-м-впоследствии подарена двоюродному брату из Тольятти.<BR>8.IMMORTAL-Battle in The North-привезена любимой девушкой из Питера в 96-м, впоследствии уже будучи безрукавкой отдана гитаристу Реквиема Константину и погибла на каком-то концерте.<BR>9.BATHORY-с козлом и графиней наобороте-подарена гитаристом группы Death Track Максом Азазелом в 97-м году-до сих пор активно используется на Американских концертах.<BR>10.Satyricon-Nemesis divina-подарена гитаристом Реквиема Константином в 99-м году-год спустя подарена басисту Реквиема Денису-жива до сих пор<BR>11.Rammstein-Seihnsuht-Подарена уже в Америке одной девушкой-изредка одевается на концерты-например на Ин Флеймс.<BR><BR>Неметаловые майки-<BR>А.Jack Daniels- одна из любимых маек-куплена в митал-палатке в 95-м году-побывала на всех фронтах-до сих пор жива-лежит где-то дома в Алма-Ате<BR>B.МОСКОВСКАЯ/СТОЛИЧНАЯ ВОДКА-белая-куплена в Питере в 1997 году-подарена на каком то концерте малознакомому чуваку<BR>С.СПАРТАК МОСКВА-красная-образца 96-98 года с надписью AKAI-куплена в Алма-Ате в ЦУМе,юзалась на футбольных полях-до сих пор лежит где то в Алма-Ате<BR>D.СПАРТАК МОСКВА-образца 1999-2000 года-настоящий ADIDAS-красная с белой полосой и с новой эмблемой(с мячом посередине)-куплена в Москве в 1999-м году-активно юзается в Америке!<BR><BR>Вроде вспомнил всё:)))))))))))

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Zyklon 11.05.2002 03:27:
Immortal - Battles in the north (сейчас брат носит)<BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR>Children Of Bodom - Something Wild (помоему порвалась)<BR>Obituary - Cause Of Death<BR>скиновая майка с кельтским крестом<BR>балахон Emperor - Anthems to Welkin at Dusk<BR>балахон Dark Throne - Panzerfaust<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:47:
ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"<BR>ROSSOMAHAAR "Quarite lux in tenebris"<BR>ROTTING CHRIST 1999<BR>SAMAEL "Exodus"<BR>SAMAEL "Passage"<BR>SARYRICON "Nemesis Divine"<BR>SENTENCED "Amok"<BR>SENTENCED "Crimson"<BR>SEPTIC FLESH '97<BR>SHADOW HOST "Downfall"<BR>SHEITAN "Nemesis"<BR>SINERGY (ДРУГой)<BR>SINERGY ’02<BR>SKYCLAD 2000<BR>SKYCLAD '97<BR>SKYCLAD '99<BR>SKYCLAD'92<BR>SKYCLAD'93<BR>SKYCLAD'95<BR>SKYCLAD'96<BR>SODOM "Codered"<BR>SOILWORK<BR>SOULRIPPER<BR>STONEHENGE "Scum Brigade"<BR>STONEHENGE "Sense od Doom"<BR>STONEHENGE "Tales of Old Britain"<BR>STONEHENGE "Victims Gallery"<BR>STORM "Nordavind"<BR>SUMMONIG "Stronhold"<BR>SYNISTER'02<BR>SYNISTER'93<BR>SYNISTER'98<BR>SYSTEM OF DAWN <BR>SYSTEM OF DAWN "Toxicity"<BR>TALES OF DARKNORD "Dismissed"<BR>TESTAMENT "Demonic"<BR>TESTAMENT "The Gathering"<BR>TESTAMENT 02<BR>THROES OF DAWN "Binding of the Spirit" доп. ..and Oceans<BR>THROES OF DAWN "Dream of the Black Earth"/BESEECH "Black Emotion"<BR>THRON "Seductions..."<BR>THYRANE 2001<BR>TIAMAT "Clouds"<BR>TRISTANIA '99<BR>TRISTITIA "One with Darkness"<BR>TROLL "The last Predator"<BR>VADER "Live (Minsk)"<BR>VADER '2000 '1998<BR>VAMPIRIA "Among Mortals"<BR>VENOM 2000<BR>VICIOS CRUSADE "Fdorbidden Tunes"<BR>VITAIL REMAINS "Dawn of Apocalipsis"<BR>VITAIL REMAINS "Forever Underground"<BR>WARROIR "The code of life"<BR>WYNDIR (доп.) Dismal Euphony "Lady Ablaze"<BR>Гражданская оборона «Война»<BR>Егор и Опиденевшие ’90<BR>МОСКВАLICA<BR>ТАРАКАНЫ  "Страх и ненависть"<BR>

### Нелюбимое вами: в чем причина?

Sarquanaar 23.05.2002 16:22:
2Seducer: это все, конечно, субъективно, но по-моему у Mayhem, Dark Throne, Burzum, Dark Funeral, Setherial и т.п. энергетики предостаточно. Многим фору дадут. Да и мелодики, в принципе, тоже. Да и насчет термина "true" применительно к особенностям звучания я уже тоже не раз здесь писал.<BR><BR>2Malfet: то же, что и Леше, но с меньшей надеждой на понимание, ввиду особенностей твоих вкусов.<BR><BR>2Fucker: Поскольку ты назвал весь Black, то дополню список: Emperor, Arcturus, Cradle of Filth, Dimmu Borgir (до Entroned Darkness Triumphant включительно), Samael, Satyricon (до Nemesis Divina включительно) ну и хватит для начала... Для меня ОЧЕНЬ странно узнать, что у них оказывается нет энергетики.<BR><BR>2Ихти: Пока писал все вышесказанное подумалось, что негативное отношение к какому-либо стилю часто связано с отсутствием должной осведомленности в нем. Послушал человек пару моментов - не покатило, да еще и все вокруг говорят, "говно" да "говно"... Согласиться-то просто. <BR>Не в обиду г-ну Fucker'у, но я имею серьезные основания предполагать, что в перечисленном мной списке есть группы, которые он не слышал вообще ни разу, а у большинства остальных все ограничивалось максимум одним альбомом. Пусть он меня поправит, если я не прав.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки от Союза (2 серия)

promoter 25.07.2002 21:18:
На подходе (находятся в производстве) -<BR>- DECAPITATED - Winds Of Creation (Earache)<BR>- DECAPITATED - Nihility (Earache)<BR>- SPAZZTIC BLURR - Spazztic Blurr (Earache)<BR>- UNSEEN TERROR - Human Error (Earache)<BR>- USURPER - Necronemesis (Earache)<BR>- USURPER - Visions From The Gods (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Deatribes ... (Earache)<BR>- NAPALM DEATH - Fear, Emptiness, Despair (Earache)<BR>- ENTOMBED - Clandestine (Earache)<BR>- ENTOMBED - Wolverine Blues (Earache)<BR>- DECEMBER WOLVES - Blasterpiece Theatre (Earache)<BR>- MORTIIS - The Smell Of Rain (Earache)<BR>- The DILLENGER - Escape Plan (Earache)<BR>- DECEMBER - The Lament Configuration (Earache)<BR>- AT THE GATES - Slaughter Of The Soul (Earache)<BR>- AT THE GATES - With Fear I Kiss The Burning Darkness (Peaceville)<BR>- AT THE GATES - The Red In The Sky Is Ours (Peaceville)<BR>- DARKTHRONE - Soulside Jorney (Peaceville)<BR>- ANATHEMA - The Silent Enigma (Peaceville)<BR>- ISENGARD - Vinterskugge (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - The Angel And The Dark River (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (Peaceville)<BR>- MY DYING BRIDE - Trinity (Peaceville)<BR>- ANGRA - Hunters And Prey (SPV)<BR>- ROSE TATOO - Pain (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Black Moon Pyramid (SPV)<BR>- AXEL RUDI PELL - Ballads (SPV)<BR>- VANIZE - Highproof (Breaker)<BR>- VANIZE - Bootlicker (Breaker)

### Московские магазины

Hellraiser 02.08.2002 13:24:
Ну тада простче купить мп3шный сидюк чем с болванками х-ней страдать. Я ваще хотел Nemesis Divina и раньше...

### Celtic Frost - Не ТрэшЪ!

RRu 23.09.2002 14:36:
Я наверно не прав, но Морбид Тейлс это первый в мире детовый альбом, по крайней мере из тех что я слышал, 94 год... Варриор там даже рычать пытается. Емперрорс Ретерн тоже самое (95).. <BR>В To Mega Therion (96) появились элементы дума, мрачнейшая атмосфера + клавиши там, в купе с некоторой протяжностью и растянутостью позволяют даже обозвать этот альбом doomdeath.. <BR>В Into the Pandemonium (87) эти элементы еще более усилились, хотя быстрые фрагменты стали ближе к трешу все-таки, типичный устоявшийся наконец вокал и т.д..<BR>Следующий, Cold Lake (88), лучше забыть вообще, какой-то поп/глем/рок, Tom G. Warrior говорил про него примерно следующее (за точность цитаты не ручаюсь:) - "Мне стыдно за этот альбом, мы тогда считали себя fuckin' рок-звездами..."<BR>После этого вышел следующий альбом "Vanity/Nemesis" (90), который представляет собой что-то вроде (готик)дума, сильно популярного во второй половине 90-х, типа Крематори и т.д.. мегадет тоже чувствуется действительно.. Мне он правда не очень нравится, но налицо тенденция к серьезному утяжелению не особо тяжелой по сути музыки, звучание этого альбома очень впечатляет...<BR>После этого группа имела материал для еще одного альбома, даже записала демо, но, по словам опять-же Тома, когда они пытались отдать ее лейблам те только крутили пальцем у виска, так как это было слишком тяжело для 91-го года.. Не знаю насколько это правда, альбом так и не вышел, но то что это было бы нечто можно догадаться по каверу новой группы Варриора "Аpollon's Sun" к трибьюту на СФ, вышедшему в 96-ом. <BR>Кстати получился довольно интересный трибьют, думаю даже случайно, но от него действительно веет тотальным андеграундом каким-то, песни совершенно разные, но вместе представляют собой какой-то дьявольский микс..<BR>Некоторое время назад появились слухи от самого Тома что возможно СФ воссоединится и запишет что-нибудь еще.

### Celtic Frost - Не ТрэшЪ!

моджо 23.09.2002 14:51:
&gt;После этого вышел следующий альбом "Vanity/Nemesis" (90), который представляет собой что-то вроде (готик)дума"- ??? чего то я не согласен с тобой полностью Нет там готики и дума. Трешак получился большей частью.<BR>Ту мега тхерион-85 г., а не 86. <BR>СФ были новатрской группой, поэтому многое ими записанное потом легло в основу конкретных стилей. И я бы в первую очередь обратил внимание на блексоставляющую. Те же ДаркТрон, Самаель и Карпатиан форест хавают наследие СФ времен Мега Тхерион ложками и даже и не думают поперхнуться. <BR>СФ были чуть ли не первой хеви-метал бандой, которые в экстремальной музыке (каковой на то время они безусловно являлись) добавляли женский вокал (потом через ПЛ Готик это было растриражировано на подавляющее большинство команд, игравших дум-дет) и семплы (далее эту тему развили Самаель и пр.). 

### Celtic Frost - Не ТрэшЪ!

RRu 23.09.2002 15:43:
"Vanity/Nemesis" трешак? Тогда наверно надо просветить меня что такое треш.. Не хочешь сравнить этот альбом со Слеером? По мне так на треш хоть чуть похожа например первая сесня с Пандемониума..<BR>Терион 95 а не 96, точно..<BR>И еще сильно удивляет жажда увидеть блек везде и вся.. Да, по гнятущей атмосфере To Mega Therion можно сравнить с блеком, наверно именно это и имеют ввиду группы говорщие что СФ на них повлияли, но по музыке СФ гораздо более структурированы что-ли..

### Candlemass. Выберем же лучшее их творение.

Metalian 21.10.2002 10:06:
Candlemass (хит-парад):<BR>1. Epicus Doomicus Metallicus - ничего лучше они не сделали.<BR>2. Tales Of Creation - тоже потрясающий альбом.<BR>3. Nightfall - прекрасный альбом, чего стоят хотя бы "At The Gallows End" и "Samarithan", но немного проигрывает другим.<BR>4. From The 13th Sun - как ни странно, нравится.<BR>5. The Day Of Retribution (Nemesis '82) - конечно звучание совсем не то, но вещь весьма интересная.<BR>6. Ancient Dreams - скучноват больно, хотя и хорош.<BR>7. Dactylis Glomerata - неплохая работа.<BR>8. Candlemass Sjunger Sigger Furst - совсем другое по стилю, но прикольно.<BR>9. Chapter VI - сначала он мне понравился, а потом надоел.<BR>В хит-парад не вошли: Live, бонуса с ремастерингов, сингл Samarithan (At The Gallows End) и сборник "As It Is, As It Was" - там нет ничего того, чего не было на альбомах.

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### НОВИНКИ от 23.11.02

Kai Mathias Stalhammar 24.11.2002 16:24:
21) Azagatel “Nautilus”<BR>Вроде бы симфо-блэк. Из Португалии. Судя по рецензиям в митал-прессе, не иначе как шедевр. Хуйъ его знает, шедевр или нет – не дошли до него пока руки (и уши). <BR><BR>22) Goblin Spell “Nihilism”<BR>Подземный блэк из Германии. Ещё хуже, чем Transylvanian Abyss. Эти придурки не умеют играть, не умеют петь, не умеют грамотно записываться… да и о том, что такое "black metal", похоже, имеют весьма относительное представление. –100 / 10<BR><BR>23) Crowhead “Frozen”<BR>Потрясающий gothic / dark wave из Норвегии. Удивительно, но Crowhead – ничто иное, как детище блэкарей из Ragnarok. Описывать бесполезно – это надо слушать. 9 / 10<BR><BR>24) Deinonychus “Mournument”<BR>Ещё одна команда, также как и Росомаха, покинувшая Ars Metalli и выпустившая давно записанный альбом на другом лейбле. Уникальный dark / black / doom metal. Чертовские депрессивный коктейль из ранней Anathema и Burzum. Говоря по правде, не очень-то “mournument” похож на музыку вышеназванных команд, но ассоциации почему-то именно такие. Для справки: вокалист Deinonychus также пел в Bethlehem. 9,5 / 10<BR><BR>25) Room With A View “First Year Departure”<BR>Согласно рекламе, avantgarde gothic. Послушаем – увидим. <BR><BR>26) Astray “Promo 2002”<BR>Всё тот же симфо-блэк, в меру разнообразный, в меру оригинальный и в меру интересный. 7 / 10<BR><BR>27) Evil Warriors Of Southern Lands I<BR>Сборная солянка из чёртовой уймы блэковых команд из Южной Америки. В основном, редкостное гогнище. <BR><BR>28) Planet X “MoonBabies”<BR>No comments. Наконец-то купил на нормальном диске. Джаз с тяжёлыми гитарами… 10 / 10<BR><BR>29) Stillife “Only Silence”<BR>“Сногсшибательное оформление”?!?!?! ГДЕ, блиа?!?!?! Две чёрно-серые странички с текстами теперь называют сногсшибательным оформлением?! Впрочем, хрен с ним, с оформлением. Ибо музыка, представленная на этом диске, выше всяких похвал. Впечатляющий dark wave от лучшей российской dark wave’овой команды. 10 / 10<BR><BR>30) Mortiis “Fodt Til A Herske”<BR>Два пальца. Дешевенький Casio. Полное отсутствие воображения. И при всём при этом какая-то особенная, неземная атмосфера… Или 2 / 10, или 7 / 10. Не могу определиться.<BR><BR>31) Cadaver Inc. “Discipline”<BR>Cadaver… Помните, была такая группа в Норвегии? И не просто была, а считалась единственной норвежской дэтовой формацией, достигшей хоть какого-то успеха. За распадом последовал reunion, и… чистой воды блэк. К сожалению, дэта на этом диске не больше, чем, скажем, у Burzum. БЛЭК. Немного старомодный, с нарочито грязным звучанием, отлично сыгранный, стопроцентно норвежский… 7 / 10 <BR><BR>32) Usurper “Visions From The Gods”<BR>Чертовски понравился мне их “Necronemesis”. Дай, думаю, и собрание rare-and-unreleased tracks прикуплю. Прикупил. Чему раз безмерно. Б/о. <BR><BR>33) Bloody Harvest / Black Hordes<BR>См. Goblin Spell. 1 / 10. <BR><BR>34) White Skull “The Dark Age”<BR>Оказывается, и без Франчески группа вполне дееспособна. Взяли себе мужика-вокалиста, чей голос удивительно похож на… голос всё той же Франчески, и давай лабать всё тот же мужественный power-heavy… 8 / 10

### Хочу следующие альбомы

Dimas 20.12.2002 14:56:
ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>AS DIVINE GRACE - Lumo <BR>AS SERENITY FADES - Earthborn (MCD) <BR>ATHEIST - Elements <BR>AVATAR - Memoriam Draconis <BR>BAY LAUREL - Under A Clouded Sky <BR>BELIEVER - Sanity Obscure <BR>BEYOND BELIEF - Towards The Diabolical Experiment <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>CEREMONIAL OATH - Carpet <BR>CHRIST AGONY - Unholyunion <BR>CHRIST AGONY - Daemoonseth. Act II <BR>CHRIST AGONY - Moonlight. Act III <BR>D.A.M. - Inside Out <BR>DAEMONARCH - Hermeticum <BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR>DIABOLIQUE - Wedding The Grotesque <BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR>ELYSIAN FIELDS - Adelain <BR>ETERNAL SADNESS - Elation <BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR>GIANTS CAUSEWAY - Is There Any Way... <BR>GIANTS CAUSEWAY - New Light <BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR>LOTHLORIEN - The Primal Event <BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR>NEOLITHIC - For Destroy The Lament <BR>NIGHTFALL - Athenian Echoes (The Army Of Chosen Ones...) <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>NOVEMBRE - Wish I Could Dream It Again <BR>OCTOBER TIDE - Rain Without End <BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience <BR>ORPHANAGE - Sahara <BR>ORPHANAGE - El Norra Alila <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>PROFANUM - Flowers Of Our Black Misanthropy <BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SADNESS - Ames De Marbre <BR>SADNESS - Danteferno <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrance <BR>SCHOLOMANCE - A Treatise On Love <BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR>WEHRMACHT - The Biermacht <BR>WINGS - Diatribe <BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>YOUR SHAPELESS BEAUTY - The Seven Paths To Sorrow

### Хочу следующие альбомы

Raoul 20.12.2002 15:41:
Есть следующее:<BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs<BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR>SCANNER - Hypertrace <BR> <BR><BR>

### Хочу следующие альбомы

мясоголовый 21.12.2002 01:24:
на вскидку имееца:<BR><BR>ALCHEMIST - Jar Of Kingdom <BR>ANGIZIA - Das Tagebuch Der Hanna Anikein <BR>ANGIZIA - Die Kemenaten Lichter <BR>ATHEIST - Elements <BR><BR>не помню AVATAR - Memoriam Draconis <BR><BR><BR>был, говно редкое: BELIEVER - Sanity Obscure <BR><BR>кака: CELESTIAL SEASON - Forever Scarlet Passion <BR>кака:CEREMONIAL OATH - Carpet <BR><BR>DARK MILLENIUM - Ashore The Celestial Burden <BR><BR>какой-то есть:<BR>DAWN OF DREAMS - Amber <BR>DAWN OF DREAMS - Fragments <BR><BR><BR><BR>DISMAL EUPHONY - Autumn Leaves - The Rebellion Of Tides <BR><BR>EINHERJER - Dragons Of The North <BR><BR>EVOL - Saga Of The Horned King <BR><BR>GODSEND - As The Shadows Fall <BR>HORRIFIED - In The Garden Of Unearthly Delights <BR><BR>IMMORTAL - Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IN THE WOODS - Heart Of The Ages <BR>IN THE WOODS - Omnio <BR>INCHIUVATU - Addisiu <BR>KATATONIA - Brave Murder Day <BR>LACRIMAS PROFUNDERE - La Naissance D'Un Reve <BR><BR>MASTER'S HAMMER - Ritual <BR>MISCREANT - Dreaming Ice <BR>MITHOTYN - King Of The Distant Forest <BR>MORGOTH - Odium <BR><BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR><BR><BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR><BR>ROTTING CHRIST - Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam <BR>SADIST - Above The Light <BR>SATYRICON - Dark Medieval Times <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>SCULPTURE - Sculpture <BR>SEAR BLISS - Phantoms <BR>SIRRAH - Acme <BR>ULVER - Bergtatt - Et Seventyr I 5 Capitter <BR>VARATHRON - Walpurgisnacht <BR><BR>WINGS - Diatribe <BR><BR>не помню:<BR>XENTRIX - For Whose Advantage <BR>XENTRIX - Kin <BR>

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Kent 26.12.2002 01:27:
iphilGood; я слушала Nemesis Divina. Первая мысль была про какую то бесконечную грусть. Про слезы, кровь и  страдания без повода.<BR>Но ни одной "черной" мысли не возникло:)<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

frostbite 06.01.2003 02:12:
Нет, ну действительно, куда это годиться? Один тока павер и прог.... щас мы вдарим :))))<BR><BR>1. Satyricon "Nemesis Divina" 1997 - Как то при моей любви к блэку практически всех норвегов я мимо пропустил, теперь вот восполняю пробел :)) Ну что тут можно сказать: ну блэк, уже не "трю", но еще не "симпхо". Мощные гитары, отличная молотилка и искрене злобно-печальный вокал. Вообще на редкость искренняя и атмосферная вещь. И от этого несколько смешная для меня... ну далеки от меня все эти ценности, типа вечной зимы, верного топора и крови христианских девственниц :))) 4/5.<BR>2. Satyricon "Rebel Extravaganza" 1999 - Вот что значит талантливые люди. Всего два года прошло, а музыка изменилась до почти полной неузнаваемости. При этом Сатиру с Фростом удалось изобрести действительно новое и свежее звучание безо всяких индустриальных пумканий (Мэйхем), не удариться в ретро-треш (Иммортал) и не погрязнуть в симфонизме (Эмперор).... Супер-альбом. Но сложный, а в него врубался почти 3 года.... 5/5.<BR>3. Satyricon "Volcano" 2002 - А вот это разочарование. Таже музыка практически что и на Рибеле, но при этом жвачная какаято... Где понимаешь агрессия и злоба? Какая к черту меланхолия? (ИМХО)... Гм... пожалуй вернусь я к этому диску через годик :)))  А пока 2/5.<BR>4. Immortal "Sons Of Nothern Darkness" 2002 - Продолжаем знакомство с норвегами. Диск был выбран как отражение новейшей истории Иммортала. ЧТо он собой представляет? Имхо ретротреш, довольно таки тупой и однообразный, с несколько приблэкованным вокалом... Особо приколола песенка Антарктика о самом южном месте от сынов северной тьмы :))) Скучно, господа. 2/5.<BR>5. Cemetery Of Scream "Prelude to Sentimental Journey" 2002 - Готикметал обыкноывенный, имхо. Да еще какието восточные мотивы, е люблю я их... Скукотища и занудство, плохо, очень плохо 1/5<BR>6. Paradise Lost "Shades Of God" 1992 - Ведь умели же люди музыку делать... Понзительные, просто душераздирающие мелодии... Ностальгия по давноушедшим временам... Ррррррррр..... 5/5.

### Хочу следующие альбомы

Dimas 07.01.2003 00:19:
Ну что же....<BR>Хочу сказать огромное спасибо <BR><BR>Раулю за <BR>NOCTURNUS - Thresholds <BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams + Khaoohs <BR>SATYRICON - The Shadowthrone <BR>SATYRICON - Nemesis Divina <BR><BR>Костолому за CEREMONIAL OATH - Carpet<BR><BR>Волосу за два первых альбома ANGIZIA<BR><BR>Блайнду за DAEMONARCH - Hermeticum<BR><BR>Седьюсеру за <BR>BLACK STAR - Barbed Wire Soul <BR>EDGE OF SANITY - Purgatory Afterglow <BR>NIGHTINGALE - The Breathing Shadow <BR><BR><BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dmitry 17.01.2003 10:15:
IMMORTAL "Battles In The North"<BR>MAYHEM "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>BURZUM "Hvis Lisett Tar Oss"<BR>DARKTHRONE "Under A Funeral Moon"<BR>SATYRICON "Nemesis Divina"<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk And Her Embrace"<BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse"<BR>ENSLAVED "Frost"<BR>DIMMU BORGIR "Puritanical Euphobic Misanthropia"<BR>DARK FUNERAL "The Secrets Of The Black Arts"

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Artemy 18.01.2003 09:12:
По сабжу:<BR>1. Bathory - Under The Sign... 1987<BR>2. Darkthrone - A Blaze In The Northern Sky 1992<BR>3. Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas 1993<BR>4. Immortal - Pure Holocaust 1993<BR>5. Burzum - Hvys Lyset Tar Oss 1994<BR>6. Marduk - Opus Nocturne 1994<BR>7. Satyricon - Nemesis Divina 1996<BR>8. Emperor - Anthems.... 1997<BR>9. Dark Funeral - Vobiscum Satanas 1998<BR>10. Nokturnal Mortum - Nechrist 2000

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

rjh 18.01.2003 15:23:
1.Darkthrone - A Blaze In The Northern Sky 1992 <BR>2.Bathory-Blood Fire death 1988<BR>3. Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas 1994 <BR>4. Immortal - Pure Holocaust 1993 <BR>5. Burzum - Det son Engang Var 1994 <BR>6. Marduk - Nightwings 1996<BR>7. Satyricon - Nemesis Divina 1996 <BR>8. Emperor - In the Nightside Eclipse 1994<BR>9.Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flash-1994<BR>10.Lord Belial-Kiss the Goat 1994

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Kent 25.01.2003 15:42:
Я не очень хорошо знаю блэк, но из того что хорошо знаю:<BR>в любом порядке:<BR>Emperor 99 "IX Equilibrium"  Emperor весь хорош<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale"  мой самый любимый<BR>Arcturus "Aspera Hiems Symphonia"  чуть менее любимый<BR>Dimmu Borgir "Enthrone Darkness Triumphant"  не хуже Nemesis Divina<BR>Satyricon "Nemesis Divina" это вообще без возражений<BR>Dark Funeral  "Vobiscum Satanas"  оч даже слушабелен<BR>Dark Inversion "The Land of the Dead Warriors'" не совсем блэк. симпхо.<BR><BR><BR><BR>2Хома Брут, по моему из написанного ясно, что я соглашаюсь со всем списком "не блэк" (c) Dyrdom<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

slesar 25.01.2003 16:52:
Нууууу...Тут смотря о чём речь...О симпхо-блэке, о т.н. тру-блэке (хотя и и не очень понимаю, что это такое)...Или ещё о чём?<BR>Но если абстрагироваться от всяких многочисленных "подвидов", то:<BR><BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse" - лучший, однозначно и самый великий на все времена...<BR>SATYRICON "Nemesis Divina" - из "клоунов" лучший тоже, однозначно...<BR>MARDUK "Opus Nocturne" - это из т.н. "трушных"...<BR>MYSTIC CIRCLE "Damien" - из симпхонистоффф...<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual Black Dimensions" -  а что,  это мне тоже нравицца...<BR>CARPATHIAN FOREST "Strange Old Brew"...<BR>MACTATUS "Provenance Of Cruelty"...<BR>SETH "Divine-x"<BR>Ну, а дальше можно писАть кучей Горгорот, Бурзум, Мэйхем и Дарктрон...<BR>Не ошибёссси:о)))<BR>Вот такой вот огородик получился...Всё ИМХО и очен субъективно, ясное дело...<BR> <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Новинки 22.03.2003

Dimas 26.03.2003 19:09:
CANDLEMASS - Doomed For Live - Reunion 2002 <BR>Концертный альбом записанный группой в ходе прошлогоднего тура знаменующего возрождение группы... Хороший концертный альбом, но есть многие концертники, которые мне поболее понравились. Материал подобран очень удачно, целых 103 минуты и 17 хитов разных периодов. не особо понравился Марколин, а вот гитарная работа на высоте...в общем, все фанаты группы будут довольны<BR><BR>И еще одна новиночка заставившая меня вспомнить времена былые....<BR><BR>EDLING, LEIF (Candlemass) - The Black Heart of Candlemass Demos & Outtakes '83 - '99<BR><BR>песни были записаны давным-давно, самые старые песни потрясают плохим качеством, будто слушаешь магнитофон "Электроника-202" с неподкрученной головкой, дальше-лучше, 22 неизданных раньше вещи из личного архива Лэйфа Эдлинга, демо-материал и репетиционные записи CANDLEMASS, также здесь материал первой группы Лэйфа NEMESIS (именно он самого плохого качества) и материал записанный для ABSTRAKT ALGEBRA совместно с Mats Leven. Только для истинных фанатов CANDLEMASS...<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Kent 08.04.2003 19:41:
SATYRICON <BR>-NEMESIS DIVINA-

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Kent 08.04.2003 20:57:
Arcturus -La Masquerade Infernale<BR>Arcturus - Aspera Hiems Symphonia<BR>Satyricon - Dark Medieval Times <BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR>Mayhem -  Grand Declaration Of War ( не блэк нифига)<BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Artemy 09.04.2003 08:27:
Satyricon - Nemesis Divina<BR>Nokturnal Mortum - Nechrist<BR>Darkthrone - Ravishing Grimness<BR>Emperor - Anthems...

### ABSTRAKT ALGEBRA

Mustlive 12.04.2003 03:49:
Abstrakt Algebra невероятно приятственная вещь для любителей классик-думовых вещей. Т.е. и для меня :).<BR>Хм, только не сказал бы, что походит она на "обновлённый" (дактилисогломератовский) Кандлемасс. Ну, вокалист - не Марколин, конечно.<BR>Замечу вот чего. Был очень удивлён слышать на этом альбоме 7-ми минутную вещь "April Clouds", которая здорово "массивна" по отношению к прочему материалу, альбом наполняющему, явно выбивается из контекста. Представляет она собой фактически фьюнерал-думовую тему.<BR>Вот что-то про них лежит у меня в инфовском текстовом файле (у меня это лишь в мп3, к сожалению, но и на том спасибо):<BR>Abstrakt Algebra - Abstrakt Algebra (1995)<BR><BR>This technical power metal band, kind of in the form of Sanctuary/Nevermore , was formed by Leif Edling following a breakup of his band Candlemass.They did begin working on a second lp,with a different line up, but Edling instead decided to reform Candlemass (taking with him drummer Jejo Perkovic).<BR>(info from the BNR metal pages)<BR><BR>Band members:<BR>Leif Edling - Bass (Candlemass,Nemesis)<BR>Mats Leven - Vocals (Yngwie)<BR>Mike Wead - Guitars (Mercyful Fate,Hexenhaus,Momento Mori)<BR>Simon Johansson - Guitars (Fifth Reason, Memory Garden)<BR>Jejo Perkovic - Drums (Candlemass)<BR>Всё такие люди тут известные, как видите... :)

### свежий топик про новинки....

Metalian 30.04.2003 09:44:
На Горбень съездил вчера ради 2 дисков от CD-Maximum, которые и купил.<BR><BR>Leif Edling - The Black Heart Of Candlemass (Demos & Outtakes '83 - '99). Весчь интересная. Собраны туда различные демки различных составов Nemesis, Candlemass, Abstrakt Algebra. Что касается Nemesis, то часть треков уже довелось слышать в несколько других версиях на альбоме "The Day Of Retribution". Демки Abstakt Algebra интересные, прикольный кавер Judas Priest'a "White Heat, Red Hot". Демки позднего Candlemass'а неплохие. Демки раннего Candlemass'а впечатлений не оставили (немало их уже на ремастерингах слышал). Оценивать не буду, ибо оценке не подлежит. MustHave для фанатов, коим я и являюсь.<BR><BR>Candlemass - Doomed For Live - Reunion 2002. Пока не слушал. Будет интересно сравнить (ибо заказал) эту запись с записью того же концерта, но бутлеговой.

### Трэш...

Harvester 25.06.2003 08:46:
Чилд опх Бодом самава гавна нагрузил. Немецкий недоблек, хуле :dn:<BR><BR>Slayer - 88, 90, 98<BR>Grip Inc. - Nemesis<BR>Testament - Low<BR>Anthrax - Attack of Killer B's (не тока трэш, но ищо и угар :up:)

### Дом без фундамента?..

Myke 25.06.2003 12:38:
Что значит настоящий ценитель музыки? Это не профессия и не обязанность. Что хочу, то и слушаю. И плевал я на всех законодателей жанра, легенд и т.д.<BR><BR>Какого fuck'a мне какой-нибудь хрен будет говорить, то я ничего не понимаю в музыке, если я, к примеру, не знаю культовых альбомов Black Sabbath, Led Zeppelin... А на кой они мне здались? Я рос на другой музыке. <BR><BR>Сегодняшнее молоде поколение начинает слушать тяжелую музыку с таких топовых групп как Children of Bodom, Him, Cradle of Filth, Nightwish, Limp Bizkit, In Flames, Slipknot, Marylin Manson, Ария (пожизненный рекрутер молодняка в металл). И глупо их при этом обвинять в том, что они не знают такие альбомы как, например, "Ikon" PL, "Nemesis divina" Satyricon... которые были популярны энное количество времени назад. 

### группа "ANGEL DUST" - что нового?

Pandora 05.08.2003 11:22:
<A HREF="http://frozenfire.dnsalias.net/NEMESiS/AngelDust/en/news.html" target="_blank">http://frozenfire.dnsalias.net/NEMESiS/AngelDust/en/news.html</A><BR><BR>здесь кое-что есть

### Культовые альбомы

Shved  09.09.2003 11:52:
Deep Purple - Machine Head<BR>Queen - A Night at the Opera<BR>The Beatles - Sgt.Pepper<BR>Dire Straits - Brothers in Arms<BR>The Doors - The Doors (?)<BR>Elo - Time<BR><BR>Satyricon - Nemesis Divina<BR><BR>

### Продажа компактов

Vlad 18.09.2003 17:39:
Топик в основном посвящается начинающим металлистам.<BR><BR>Все по 50р. за исключением снабжённых особыми комментариями позиций.<BR>При покупке 10 и более дисков - скидка 10%.<BR>Большая часть компактов по 60 р. и выше - c буклетами. В остальных случаях диски двойные.<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO "THE SCORPIONS" 2000<BR>ABRAXAS 1998 "Tomorrows World"<BR>ACCEPT 1980 "I'm A Rebel"/ACCEPT 1993 "Objection Overruled"<BR>ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>ACCEPT 1986 "Russian Roulette"<BR>ACCEPT 1989 "Eat The Heat"<BR>ACCEPT 1994 "Death Row"<BR>ACCEPT 1996 "Predator"<BR>ACCEPT 1997 "All Areas-Worldwide" (2CD) (live)<BR>ACROSS THE BORDER 2001 "If I Can't Dance, It's Not My Revolution"<BR>ALICE COOPER 1986 "Constrictor"<BR>ALICE COOPER 2001 "Poison" (best of) – 30р.<BR>ALICE COOPER 2001 "Dragontown"<BR>ANGEL DUST 2001 "Of Human Bondage"<BR>ANNIHILATOR 1989 "Alice In Hell" – 60р.<BR>ANNIHILATOR 2002 "Waking The Fury"<BR>ANTHRAX 1990 "Persistence Of Time"+EP<BR>ARTEMIS 1999 "Church Of Holy Ghost"<BR>AXEL RUDI PELL 1989 "Wild Obsession"<BR>AXEL RUDI PELL 1991 "Nasty Reputation"<BR>AXEL RUDI PELL 1992 "Eternal Prisoner"<BR>AXEL RUDI PELL 1998 "Oceans Of Time" – 40р.<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Wizards Chosen Few" (2CD) – 70р.<BR>AXXIS 1995 "Matters Of Survival"<BR>AXXIS 1996 "Voodoo Vibes"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>BATHORY 2001 "Destroyer Of Worlds"<BR>BLACKMORE's NIGHT 1997 "Shadow Of The Moon"<BR>BLAZE 2002 "Tenth Demension"<BR>BLIND GUARDIAN 1988 "Battalions Of Fear"+EP – 60р.<BR>BLIND GUARDIAN 1989 "Follow The Blind"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1990 "Tales From The Twilight World"+EP– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1992 "Somewhere Far Beyond"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1993 "Tokyo Tales" (live) – 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1996 "The Forgotten Tales"– 60р<BR>BLIND GUARDIAN 1998 "Nightfall In Middle-Earth"– 60р<BR>BLUE OYSTER CULT 1976 "Agents Of Fortune"<BR>BRUCE DICKINSON 1996 "Skunkworks"<BR>BRUCE DICKINSON 1997 "Accident Of Birth"– 60р<BR>BRUCE DICKINSON 1998 "Chemical Wedding"<BR>BRUCE DICKINSON 1999 "Scream For Me Brazil" (live) – 40р.<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR>CRADLE OF FILTH 1999 "Cruelty And The Beast"<BR>CRADLE OF FILTH 2000 "Midian"<BR>CRYSTAL EYES 2000 "In Silence They March"<BR>SILENT FORCE AND D.C. COOPER 2000 "The Empire Of Future"<BR>DEMONS & WIZARDS 1999 "Demons & Wizards"<BR>DESTRUCTION 1987 "Release From Agony"<BR>DIO 2002 "Killing The Dragon"<BR>DORO+WARLOCK 1989 "Force Majeure"<BR>DORO 1990 "Doro"<BR>DORO 1993 "Angels Never Die"<BR>DORO 1998 "Love Me In Black"<BR>DORO 2002 "Fight"<BR>DREAM THEATER 1994 "Awake"– 60р<BR>DREAM THEATER 1995 "A Change Of Seasons"– 60р<BR>EDGUY 1996 "Kingdom Of Madness"<BR>EMPYRIUM 1996 "A Wintersunset…"<BR>EXCELSIS 1999 "Kurt Of Koppigen"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down"<BR>FREEDOM CALL 2002 "Eternity"<BR>GAMMA RAY 1991 "Sigh No More"– 60р<BR>GAMMA RAY 1993 "Insanity And Genius"– 60р<BR>GAMMA RAY 1995 "Land Of The Free"– 60р<BR>GAMMA RAY 1997 "Somewhere Out In Space"– 60р<BR>GAMMA RAY 1999 "Powerplant"– 60р<BR>GAMMA RAY 2000 "Blast From The Past" (2CD) – 80р.<BR>GAMMA RAY 2001 "No World Order!"<BR>HEAVENLY 2000 "Coming From The Sky"<BR>HEAVENLY 2001 "Sign Of The Winner"<BR>HELLOWEEN 1987 "Future World" (single)/HELLOWEEN 1988 "Dr. Stein" (single) - 40<BR>HELLOWEEN 1987 "Keeper Of The Seven Keys Pt. I" - 40<BR>HELLOWEEN 1988 "Keeper Of The Seven Keys Pt. II" - 40<BR>HELLOWEEN 1991 "Pink Bubbles Go Ape"<BR>HELLOWEEN 1991 "The Best. The Rest. The Rare"<BR>HELLOWEEN 1994 "Master Of The Rings"<BR>HELLOWEEN 1996 "The Time Of The Oath"<BR>HELLOWEEN 1998 "Better Than Raw"<BR>HELLOWEEN 1999 "Metal Jukebox"<BR>HELLOWEEN 1999 "Rares" (2CD) <BR>HIGHLORD 1999 "Heir Of Power"<BR>HIGHLORD 2000 "When Aurora Falls..."<BR>HOLY MOTHER 1999 "Criminal Afterlife"<BR><BR><BR>

### Продажа компактов

Kai Mathias Stalhammar 19.09.2003 00:27:
ACCEPT 1981 "Breaker" <BR>ACCEPT 1982 "Restless And Wild"<BR>ACCEPT 1984 "Balls To The Wall"<BR>ACCEPT 1985 "Metal Heart"<BR>BAL-SAGOTH 1999 "The Power Cosmic"<BR>CELTIC FROST 1990 "Vanity/Nemesis"<BR>CEMETARY 1994 "Black Vanity"<BR><BR>Возьму, наверное..

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:06:
TS <BR> <BR>Bloodthorn-Under the Reign of Terror TS <BR>DESTRUCTION The butcher strikes Australian tour 2002 TS<BR>As Stormcloads Gather "For you my blood"TS TRUE BLACK METAL<BR>ROMPEPROP The george baker TS<BR>MIXOMATOSIS/TU CARNE TS - WHITE COLORE<BR>TU CARNE "SICK GORE GRIND"<BR>PIGSTY Spiders  T-Shirt<BR>REEK OF SHITS Bloody Obstetric Technology  T-Shirt <BR>LP's/2LP's/10'LP's:<BR><BR>Borknagar Archaic course LP D-00123 <BR>Cryptopsy And then you'll beg LP D-00124 <BR>Moonspell Wolfheart LP D-00125 <BR>Avulsed - Yearning LP lim. 500<BR>Disgorge - Necrholocaust LP lim. 500<BR>VINTERRIKET (GER) / PAYSAGE D'HIVER (CH) - Split LP'2003    Ambient<BR>VINTERRIKET 10’MLP great ambient dark soundscapes/ Germany  	Ambient black						<BR>DEEDS OF FLESH	Path of the weakening	2000	Displeased 	LP	<BR>DISGORGE(u.s.a)	She lay gutted	1999	Displeased 	LP						<BR>FLESHGRIND	Destined for defilement	1998	Perverted taste	LP		<BR>MASTER (usa)	Unreleased 1985 album	1985	Frombeyond	LP	<BR>NECROPHAGIA	The divine art of torture	2003	Displeased 	LP			<BR>BURNT BY THE SUN	Soundtack to the personal revolution	2002	Relapse	LP<BR><BR><BR><BR>EP's:<BR><BR>VINTERRIKET (GER) - Winterschatten 3-7"EP-Box 2003<BR><BR>Bradyphagia/Neuro-Visceral Exhumation split 7"ep <BR>Nun Whore Commando 666-World Whore III 7" <BR>EMBALMING THEATRE / TERRORISM	Split	2002	Morbid reality rec.<BR>DRESCHPFLEGEL/MASS GENOCIDE PROCESS split EP(killer fast core and crusty grindcore!!)<BR>EXISTENCH /NEEDFUL THINGS	Split	2000	Needful things rec	7'EP<BR>VOMITUS / FLUX OF DISORDER Split  1998  Nonsense rec.<BR>HAIL MARY My will to dies is dead  1998 VMFM rec<BR>H-100S	TEXAS DEATH MATCH  1995 Havoc rec.<BR>PAWN	FORCEFED TO STARVE   1996 Channel 2 rec.<BR>(2)DREAD 101   1999 Insane cociety rec.   death <BR>(2)CONQUEST Bad girls 2001 Metal fortress  Heavy<BR>MILLENNIUM/THE CRISIS	Split	1995	Break even/View beyond  thrash<BR>APERTO PER LUTTO 666 1997 Ghoul rec. thrash punk<BR>HAISHA	Haisha	2001	Rescued from life<BR>CORNUCOPIA/INTESTINE DISEASE	Split	1997	Moshi moshi  grind core<BR>DYSMORFIC / ULCERRHOEA	Split	2001	Extremist rec.  grind<BR>EXCRETED ALIVE/STAND AGAINST	Split	1995	DRY retch grind crust<BR>TUMOUR / PIDPI	Split	2002	Mangled maggot grind <BR>NEMESIS AETERNA	…And the trip begins		Calabozo / Voliac black<BR>ZORN / BATTLEHORNS	Split	2002	Supreme chaos rec black<BR>TENEBRAE IN PERPETUUM	Tenebrae in perpetuum	2002	Serpent caput black<BR>DAEMONLORD	Aststrand	2002	Ketzer black<BR>FINAL EXIT / PTAO	Split	1998	Merciless core rec grind noise<BR>PSYCHONEUROSIS / BRUTAL INSANITY	Split	2000	PigeonShitAgency brutal death grind<BR>ATAVISM / FLATULATION	Split	2001	Bleurk prod grindcore<BR>CEREBRAL NECROSE / SOLDABLEURKTHAL	Split	2002	Evil biker rec.  brutal death grind<BR>Myrkwid / Ulfsdalir – Split 7” <BR>

### НОВЬЁ

Del Silencio 19.12.2003 03:34:
Midnight Sun "Nemesis" - предыдущий альбом был неприкрытым дёром с Judas Priest середины 80х, а сейчас.. прогресс огромен! собственно и играют они теперь прог.. заметны влияния Rush, Dream Theater и Def Leppard, неплохой кавер Europe "Seven doors hotel", а вот "Ave Maria" - спорный "кавер", голос у вокалиста откровенное слаб для таких вещей..

### Ваши любимые 10 альбомов

Волчий Пастырь 25.12.2003 16:28:
Samael "Passage"<BR>My Dying Bride "The Angel and the Dark River"<BR>Lake of Tears "Forever Autumn", "Headstones"<BR>Satyricon "Nemesis Divina"<BR>Empyrium "A wintersunset"<BR>Empyrium "Songs of Moors & Misty Fields"<BR>Калинов Мост - все альбомы<BR>Death "Symbolic"<BR>Sopor Aeternus - всё<BR>Therion "Theli"<BR><BR><BR>

### Ваши любимые 10 альбомов

muted 26.12.2003 18:42:
1.Septic Flesh - Esoptron<BR>2.Gates Of Ishtar - A Bloodred Path<BR>3.Mayhem - De Mysteriis Dom Sathanas<BR>4.Lake Of Tears - Headstones<BR>5.Tristania - Beyond the Veil<BR>6.Summoning - Stronghold<BR>7.Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>8.EOS - Crimson<BR>9.Satyricon - Nemesis Divina<BR>10.Cannibal Corpse - The Bleeding

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 03.01.2004 19:42:
Вот кое какие новинки<BR>8-903-163-82-14<BR>coiot@mail.ru<BR><BR>NEW's<BR><BR>DEREK SHERINIAN black utopia 2003 <BR>RUNNING WILD Victory 1999 Digi-pack<BR>YNGWIE MALMSTEEN Facing the animal   Dream catcher<BR>YNGWIE MALMSTEEN Concerto suite for electric guitar and orchestra in e flat minor op.1 1999<BR>TERRORIST Mata o muere 2002 <BR>TRIBUTE TO GUT "V/A" CD<BR>DIFER NOM BASTA "BLOAGEN" CD BRUTAL DEATH<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND<BR>THE ZEPHYR " FAKE MEASURE SMILE" CD INTENSE THRASH DEATH<BR>THE FORENSIC "LEGIONS OF DEATH" CD GREAT BRUTAL DEATH METAL<BR>TOMORROWS VICTIM(Usa)/PERVERSE(Pol)/MOULDED FLESH(Pol) 3.death split CD<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND<BR>EMBOLISM "Mindchaos"	fm004	CD<BR>SOILS OF FATE "Crime syndicate"	fm005	CD<BR>ORKRIST "Grond"	krv002	CD<BR>ORKRIST "Reginae mysterium" 	krv001	CD<BR>FOUR SEATS FOR INVALIDES "Defy" CD grind core from Czech<BR>THRONEUM - Bestial Antihuman Evil - MCD<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD<BR>Damien - juhiliah - MCD<BR>Decay - mutilating & gutting - CD<BR>Inner Beauty - the unity of god - CD<BR>Impaled	Medical Waste	MCD<BR>Bodies Lay Broken	Eximinious Execrations of Exiguous Exequies	CD<BR>Phobia	Serenity Through Pain	CD<BR>Vulgar Pigeons	Summary Execution	CD<BR>Total War 	We are Total War	CD<BR>Usurper	Necronemesis	CD<BR>In Aeternum	Past and Present Sins	CD<BR>Maze of Torment	Death Strikes	CD<BR>Usurper	Visions From the Gods	CD<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD<BR>Defender	They Came Over the High Pass	CD<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD<BR>Vondur	Stridsy…  (1st album)	CD<BR>BLIND GUARDIAN Blind guardian's legendary songs 86+demo versions<BR>CRADLE OF FILTH  The principle of evil made flesh 1994 Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Vampire 1996  Cacophonous<BR>CRADLE OF FILTH  Cruelty and the beast  1998 Music for nations<BR>COVENANT  In time before the light	1995	Mordgrimm<BR>MEATSHITS "Sniper At The Fag Parade" CD<BR>GENOCIDE KOMMANDO "Black Metal Supremacy" CD<BR>LEVIATHAN (US) "The Tenth Sublevel of Suicide" CD<BR>SARGEIST "Satanic Black Devotion" CD<BR>AZRAEL "Into Shadows Act I: Denial" CD<BR>ARGHOSLENT "Incorrigible Bigotry" CD<BR>SUMMON "And The Blood Runs Black" CD<BR>DAMNATION "Ressurection Of Azarath" CD<BR>HELL-BORN ''THE CALL OF MEGIDDO'' CD <BR>QUO VADIS ''KROL'' CD<BR>IMMEMORIAL ''MONOLOGUE'' CD<BR>HELL-BORN ''HELLBLAST'' CD<BR>NIGHTWISH Over the hills and far away LIMITED EDITION - CD/DVD in 1

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 02.06.2004 12:41:
В список добавилось следующее:<BR><BR>NEMESIS "The Day Of Retribution" (1982 / 1990) - Leif Edling's (Candlemass) first band; US pressing on Metal Blade, rare! - 400 руб.<BR>PHENIX "Rise Above" (1992) - US progressive hard rock w/female vocals, a bit like Lana Lane. - 250 руб.<BR>STRATOVARIUS "Episode" (1996) - EU pressing. - 300 руб.<BR>THERION "Vovin" (1998) - US pressing, hole in barcode. - 300 руб.

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Unsleeper 19.06.2004 20:03:
Всем привет!<BR>Интересует CD NEMESIS "The Day Of Retribution" (1982 / 1990). Готов приобрести. <BR>mail to:  spacebox@atknet.ru <BR>

### Новинки... 2004

thorax 06.07.2004 17:01:
В основном "старье":<BR>Sirius "Aeons of Magick", Nocturnal Art.<BR>Naglfar "Ex Inferis" EP, Century Media 9/10<BR>Isengard "Hоstmоrke", Moonfog<BR>Satyricon "Nemesis Divina", Century Media<BR>Potentiam "Orka I Myrkri" - расслушать не успел.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Cradle of filth &quot;Nymphetamine&quot; прослушан

RaVaN 17.10.2004 00:38:
В принципе, альбом довольно неслабый, но несколько странный, что ли... <BR>Во-первых, отсутствие Sara Jezabel чувствуется и напрягает. Лив Кристин как вокалистка, может, и сильна, но в Крэдлах звучит странновато. Может, из-за того, что вокалит только в одной песне?..<BR>Во-вторых, сам стиль немного удивил. Похоже, симфоблэк в прошлом. Кое-какие куски (например, Coffin Fodder, Filthy Little Secret) откровенно Melodic Death :)) Это надо слышать :) Не сказать, что стало хуже, но попопсовее. Дэни вокалит уже вполсилы, редко выходит из среднего для себя диапазона, но все еще "звучит".<BR>Лучшие, IMHO, трэки - Nemesis, Nymphetamine (overdose), Gilded Cunt и English Fire<BR>В целом же альбом оставляет оччень неплохие впечатления и я бы советовал ;-) <BR><BR>Кстати, клип еще на Nymphetamine снят, средненький. Серый какой-то и невнятный... Кристин красавица, а Дэни с дрэдам (Децл херов) :)))<BR><BR>P.S. А удобно-то мула юзать? Я на днях на SoulSeek подсел - рулез вещчь! Круче гораздо

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.03.2005 22:03:
Barracuda	Humanimal	2003	Elysion	Чехия	Techno-death-metal<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuosity	2003	Secret Port	Греция	Neoclassic instrumental<BR>From Beyond	Endtime	2004	Sonic Temple Rec	Чехия	Doom-metal<BR>Reflection	Odysseya	2003	Secret Port	Греция	Progressive<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy  	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid Gene	Япония	Thrash-metal<BR>Catchin' 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US records	Канада	Hard-rock<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact Records	Швейцария	Death-metal<BR>Captor	Alien Six	2002	Hammer	Турция	Nu-metal<BR>Necroblaspheme	Introducing Pure Violence	2002	Destructive Records	Франция	Death-metal<BR>Nebron	The Message	1998	Dark Horizon	США	Black-metal<BR>Rosicrucian	Silence	2000	Black Mark	Германия	Death-thrash<BR>Plecid	Plecid	2000	Self-prod		Darkwave<BR>Phobic	Sick Blemished Uncreation	2000	Elegy Music	Италия	Melodic death-black<BR>Martiria	The Eternal Soul	2003	Hellion	Бразилия	heavy-power-metal<BR>By The Grief	As One	2000	Nocturnal Music	Италия	melodic Death-metal<BR>Nebel	Nebel	2002	Oaken Shield	Франция	Black-metal<BR>Cabeza De Martillo	Cronicas De Dolor	2000	Nems	Аргентина	Thrash-metal на испанском<BR>Mordaehoth	Bloedwraak	2002	New Era	Голландия	Pagan-black-metal<BR>Problem To The Solution	Problem To The Solution	1997	Ransak Records	Канада	Progressive-death-thrash<BR>Nemesis Oculta	The Complex	2001	Self-prod	Испания	Melodic Death-metal<BR>Company, The	Awakening Under Dogs	2003	SPV/System Shock	Германия	Nu-metal<BR>D-Noiz	D-Noiz	2004	Sleazsy Rider	Греция	Gothic-metal<BR>Maze Of Torment	The Force	1996	Self-prod	Швеция	death-metal<BR>Lost Fate	Where Dreams... Have No End	2004	Secret Port	Греция	Power-metal<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 05.05.2005 15:52:
HROSSHARSGRANI - 2005 - ...Of Battles, Ravens And Fire (CCP Records)<BR>Переиздание мини-альбома австрийских псевдовикингов с двумя бонус-треками по 20 минут каждый и новым оформлением. Музыки как таковой здесь мало, больше похоже на саундтрэк. Звон мечей, крики воинов, звуки природы и тому подобное - это здесь основное. Релиз исключительно на любителя.<BR><BR>GERGOVIA - 2005 - Declaration De Guerre (CCP Records)<BR>Дебют французского one man band во главе с Лордом Некроном. Сырейший блэк-метал андерграундного качества. Несвойственная этому лейблу работа, по качеству, имею ввиду. Музыка нестандартная, местами мелодичная и довльно интересная, но...<BR>Только для любителей true black.<BR><BR>THY NEMESIS - 2005 - Christcrushing Anthems (CCP Records)<BR>Второй альбом австрийских то ли сатанистов, то ли язычников, сразу и не разберешь. В текстах присутствуют как одни, так и другие темы. Если первый альбом 2003 года был скорее похож на демо, то новая работа гораздо интереснее, да и намного качественнее. Мощный материал, напоминающий IMMORTAL и SATYRICON. Очень интересный релиз.<BR><BR>KAOTHIC - 2005 - Order To Chaos (Avispa Music)<BR>Дебютный альбом испанской команды напомнил мне ранние альбомы INTO ETERNITY. Здесь тот же сплав прогрессива и американского павера с чередованием гроулинга и чистого вокала, но немного в другом виде. Довольно оригинальный музон с интересными решениями, качественным тяжелым звуком гитар и мрачной атмосферикой. <BR><BR>EBONY ARK - 2005 - Decoder (Avispa Music)<BR>Уже дебютные записи этой команды повергли в шок музыкальную общественность, получив высшие оченки во многих музыкальных изданиях. Эта группа - явление на современной испанской сцене. С одной стороны - сразу напрашиваются ассоциации с NIGHTWISH. Но эта музыка не кажется набившей оскомину. Есть схожесть, но много и различий. Музыка тут значительно тяжелее, тут ориентация на гитары, клавиш тоже много, но они не занимают здесь главенствующие позиции, женский вокал хорош и силен, но не оперный. Все песни - хиты, в композиционном плане, испанцы просто молодцы. Настоятельно рекомендую.<BR><BR>EPICA - 2005 - Consign To Oblivion (Transmission Records)<BR>Второе творение голландцев стилистически выдержано как продолжение дебюта. Ничего нового, но тем не менее, эту музыку хочется слушать снова и снова. Красиво, тяжело и торжественно... Одну из вещей красавица Симоне поет в дуэте с Роем Ханом.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Metalian 08.05.2005 02:01:
Candlemass - Candlemass (Irond/Nuclear Blast)<BR>Hе yдеpжался от того, чтобы кyпить сабж, появившийся в Рyбине в айpондовском исполнении.<BR>Офоpмление - в дyхе твоpческого минимализма. Чеpно-белый бyклетец (чеpным по беломy) с лиpикой тpадиционным готическим шpифтом, внyтpи - цветная фотка<BR>(в костюмах... млин... пазеpы...)<BR>Альбом - офигенный... Hо, конечно, голос Мессии yже не тот, что был в 80-х, несмотpя на все pаспyщенные вокpyг сопли (хотя, с дpyгой стоpоны, на концеpтнике он похyже был). По мyзыке смесь чyть ли не всех пpедыдyщих альбомов, начиная с "The Day Of <BR>Retribution" (только звyк не сpавнить ;)   ) и кончая "Abstrakt Algebra" и "From The 13th <BR>Sun" - тyт есть все, что только хотелось yслышать - и запилы в дyхе Nemesis/pаннего <BR>C-mass, и тот самый дyм 80-х, что пpедставлен классическими альбомами, и отдельные элементы стоyнеpа и хэви, коими изобиловала "Asbtrakt Algebra", и даже звyчание гитаp в дyхе "From The 13th Sun", что мне так хотелось yслышать в сочетании с вокалом Мессии. Есть тyт даже то, чего почти не было в классических альбомах - Мессайя поет во всем своем диапазоне, а не только в веpхней его части. В общем, мастхэв для любителей эпического дyма. 9,5/10

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

Jingjang 08.07.2005 19:37:
А мне её вокал на Doomsday Machine больше всего понравился, особливо в Nemesis и Machtkampf. И вживую бы посмотрел на неё с удовольствием, говорят она прыгает по сцене забавно :)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.09.2005 22:32:
Opus Draconis	Satanic Truth About False Union	2005	Nemesis	Португалия	Melodic Black-metal (digi-pack)	270 руб<BR>Gjallarhorn	Nordheim	2005	Dragonheart	Италия	Viking-Metal (digi-pack)	320 руб<BR>End, The	Within Dividia	2003	Relapse	США	Metal (digi-pack)	320 руб<BR>God. Fear.None	Envy	2004	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Hellfire   	Requiem For My Bride	2005	Sonic Age	Греция	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Exotherm	Project 47	2004	Limited Access	Швеция	Death-doom-progressive (digi-pack)	320 руб<BR>Dying Fetus	Destroy The Opposition	2000	Relapse	США	Death-metal	270 руб<BR>Evol	Ancient Abbey	1996	Adipocere Rec	Франция	Black-metal MCD	220 руб<BR>Cable	Skyhorse Jams	2001	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Canyon Creep	Hijack The World!	2002	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Cable 	Never trust A Gemini	2003	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Sykdom	Intet Liv	2004	Blackmetal.com	США	Black-viking-metal	270 руб<BR>Vomit Remnants	Indefensible Vehemenence	2002	Supreme Music	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Mutala	Carnivorous Disposition	2001	Nocturnal music	США	Death-metal	270 руб<BR>Veneral Disease	Mondo Macabro	2003	Anarko Rec	Испания	Grindcore	270 руб<BR>Vidres A La Sang	Vidres A La Sang	2004	Xtreem Music	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Mortem	De Natura Daemonium	2005	Iron Pegazus	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Vicious Rumors	Welcome To The Ball	1991	Atlantic	США	Thrash-metal	320 руб<BR>Depression/Haemorrhage	Split CD	2005	Cudgel Agency	Германия	Death-grind	270 руб<BR>Veuliah	Deep Visions Of Unreality	2005	Maniac Rec	Бразилия	Sympho-black	270 руб<BR>Sacred Crusifix	Aeon Of Chaos	2004	Poison Arrow	Финляндия	Melodic-death-thrash-metal	270 руб<BR>Mechanix	History re-Rotten	2002	Self-prod	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Blastrock	Blastrock	2003	Zorch	Швеция	Hardcore	270 руб<BR>Wall Of Sleep	Overlock the All	2005	Psychodoomelic	Венгрия	Doom-metal	270 руб<BR>V.I.T.R.I.O.L.	Songs Of Fairies	2004	Rock Express	Сербия	Fantasy-neoclassical как BLACKMORE's NIGHT	270 руб<BR>

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

RRRu 10.10.2005 19:52:
Нда, помнится за такое бабло был записан Satirycon Nemesis Divina. Чтоб хоть кому-то хоть какой-то лейбл у нас хоть четверть дал..

### АРКОНА &quot;Во славу великим! 2005

Lazar 12.10.2005 12:45:
"помнится за такое бабло был записан Satirycon Nemesis Divina." ну да , читал это интевью в Легионе, где была объявления имена эта цифра!<BR>Но там сказано, что бюджет альбома составил 20 000. Я так понимаю в это входит и фотосессия, работа дизанера и т.д. и т.п. ... стоимость грима и пива выжратого в процесссе записи в конце концов.)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 07.02.2006 17:16:
RAUNCHY - 2006 - Death Pop Romance (Lifeforce Records)<BR>Третья попытка датских музыкантов завоевать мир тяжелой музыки. Вполне удачная, хоть и заметно явная коммерциализация материала. Модный музон со всеми современными фишками, со множеством цепляющих ходов. Мне это понравилось поболее, чем последние работы SOILWORK или IN FLAMES. <BR><BR>INFAUST - 2006 - Des Schmerzes Macht (selfreleased)<BR>Дебютный альбом немецких блэкстеров. Сыроватый и атмосферный блэк, напоминающий ранний IMMORTAL, с разнообразными скоростями, примечательный наличием скрипки в некоторых вещах. Больше ничего интересного здесь нет. Послушать можно разок.<BR><BR>AVATAR - 2006 - Thoughts Of No Tomorrow (Gain Music Entertainment)<BR>Знавал я один AVATAR, бельгийский, хорошая была команда. А это AVATAR шведский, и играет он мелодик дэт, играет уверенно и мощно, совсем не по шведски, и даже не по фински, и совсем не по американски, но при этом смешивая все три школы melodic death. Это дебют группы. Материал интересный, но несмотря на всю его нестандартность, похоже, ему суждено затеряться в огромнейшей массе melodic death релизов. <BR><BR>AGE OF NEMESIS - 2006 - Psychgeist (Magna Carta)<BR>Дебютный альбом венгерских прогрессоров. Хотя... дебют относительный. Коллектив успел уже выпустить пять альбомов под названием NEMESIS и заиметь определенную репутацию на проговом небосклоне. Новый альбом очень хорош, напоминая собой замороченный и сложный триллер с массой психологических подоплёк. <BR><BR>SILENTIUM - 2006 - Seducia (Dynamic Arts Records)<BR>Четвертая работа финских музыкантов. Нравятся мне эти ребята. Их новый материал выдержан все в том же меланличном ключе. Мелодичный готик-метал, полный чувств и эмоций. Новая вокалистка очень неплохо поет, и нежным голоском, и грубым. Скрипочки тоже к месту. Классная работа, подтвердившая мои ожидания.<BR><BR>DARZAMAT - 2005 - Transkarpatia (Metal Mind Production)<BR>Четвертый полнометражник поляков. От альбома к альбому они меняются, не всегда им это на пользу, но в данном случае, как нельзя кстати. Дарк готик метал с мрачной атмосферикой, Флаурос и Нера очень отлично дополняют друг друга по части вокала. Нервные клавишные, тревожные настроения, музыкальное разнообразие, много прогрессивных элементов. Все это вы здесь найдете.<BR><BR><BR>продолжение следует...

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 07.02.2006 23:03:
Age of Nemesis меня более всего заинтересовал... А на какие банды похоже? Вообще, Magna Carta рулит!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 11.03.2006 13:23:
SATYRICON - 2006 - Now, Diabolical (Roadrunner Records)<BR>Шестая работа именитого норвежского блэк дуэта (Сатир и Фрост). Очень неплохой среднетемповый материал, очень тяжёлый, построенный на жёстких риффах, умеренно мелодичный, на мой взгляд, лучше последнего Volcano. Но, второго Nemesis Divina, я от них уже вряд ли дождусь.<BR><BR>MOONSPELL - 2006 - Memorial (SPV Records)<BR>Седьмой альбом португальцев. Не ожидал я от них такого... Не ожидал я услышать от них то, что они играли на ранних альбомах, чуть ли не блэк какой-то из колонок прёт местами. Неистовый рык Фернандо радует как никогда, хотя, очень жаль не слышать его сладкого и томного баритона (лишь в четырёх песнях из четырнадцати есть на него намек). Похоже, увидел свет материал со второго, не выпущенного альбома DAEMONARCH. <BR><BR>THUNDRA - 2006 - Worshipped By Chaos (Black Lotus Records)<BR>Второй альбом норвежцев, образованных бывшим басистом EINHERJER и бывшим ударником ENSLAVED, выпустивших сильный дебют в 2000 году на Спинефарме, затем развалившихся и, теперь, снова воссоединившихся. Это все тот же, очень мелодичный, величественно-нордический викинг блэк метал. Очень неплохо.<BR><BR>IMPALED NAZARENE - 2006 - Pro Patria Finlandia (Osmose Productions)<BR>Девятый студийный альбом финских бунтарей и бухачей, провозглашающий новый тост - За финское отечество. Припанкованный блэк дэт в его лучшем виде, разогнанный до предела и зажигающий до безбашенного состояния.Абсолютно ничего нового, но этого и не требуется в данном случае.<BR><BR>VREID - 2006 - Pitch Black Brigade (Tabu Records)<BR>Вторая работа бывших музыкантов WINDIR, взявших себе новое название после смерти лидера их предыдущей группы Валфара. Тем более, что и музыка у этого коллектива не совсем в духе того, что они играли раньше. Мелодик блэк трэш, повторяющий как плюсы, так и минусы дебюта. Хорошо хоть, чистый вокал исключили, правда добавили всяких электронных дел. В целом, неплохой альбом, с плотным сыроватым звуком, мощный и эпичный. <BR><BR>AGRESSOR - 2006 - Victim Of Yourself (Dark Sun Records)<BR>Дебютный альбом бразильской команды, существующей уже 24 (!) года. Сподобились на старости лет. Жёсткий трэш павер в духе ранней Металлики, когда они хотели убить всех, да и Слейер до кровавого царства частенько вспоминается. Сильно выведенные вперед гитары создают монолитную звуковую стену. Но, похоже, ребята опоздали с этим альбомом лет на 20 уж точно.<BR> <BR>CATACOMBS - 2006 - In The Depths Of R'lyeh (Moribund Records)<BR>Дебют американского one man band. Если все записал и спел один человек, то в большинстве случаев, это ничто иное, как фьюнерал дум. Пять вещей на семьдесят минут плюс двухминутное аутро. Ультрамедленный и тяжелый материал для всех поклонников Эзотерика. <BR><BR>THE QUILL - 2006 - In Triumph (SPV Records)<BR>Пятая работа шведских стоунеррокеров. Тяжёлый, но цепляющий материал с отличным вокалом. Всё то же слепое наследование творчества BLACK SABBATH и LED ZEPPELIN, но со своим фирменным звуком. порекомендовать можно не только любителям стоунера, но и поклонникам харды.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 16.05.2006 18:01:
PERSUADER - 2006 - When Eden Burns (Dockyard 1)<BR>Третий альбом шведских музыкантов, записанный снова при помощи Пита Зилка. Слушая этот вокал, волей-неволей так и хочется вспомнить BLIND GUARDIAN. Да и музыка в этом верный помощник. Нет, это не настолько копия BG, как SAVAGE CIRCUS. Но похожего достаточно много, особенно от позднего BG сперемежку с GAMMA RAY. Вот только этим шведам удалось создать абсолютно ненапрягающий, мелодичный и интересный материал.<BR><BR>OBSCENITY - 2006 - Where Sinners Bleed (Armagedon Music)<BR>Уже седьмая работа ветеранов немецкого дэт метал. Ничего нового вы не услышите. Музыканты верны своему однажды выбранному курсу. Сорок минут интенсивного действа, мощного и беспощадного брутала приправленного редкими мелодиями. Высококачественная профессиональная работа.<BR><BR>SHADOWS FALL - 2006 - Fallout from the War (Century Media Records)<BR>Последнее творение американских музыкантов для Century Media Records. Половина вещей с него являются песнями записанными к прошлому альбому, но не вошедшему в него, плюс два ремикса и три кавер-версии. Чисто отписной материал, явно не самого высокого уровня, только лишь, чтобы фэнов порадовать.<BR><BR>MY OWN GRAVE - 2006 - Unleash (Karmageddon Media)<BR>Дебютная работа шведов. Очередной дебют очередных шведов очередной качественный мелодик дэт трэш. Даже не знаю что еще сказать...<BR><BR>ASSAILANT - 2006 - Nemesis Within (Dockyard 1)<BR>Еще одно интересное приобретение немецкого лэйбла Докярд. Дебютный альбом шведских павер-прогрессоров. Здешний гитарист Норберг - младший брат Эмиля из PERSUADER и Нильса из NOCTURNAL RITES. Мелодичный, жёсткий и агрессивный материал, с небольшим трэшевым уклоном. 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

RRRu 15.09.2006 01:39:
Кстати, последний Celtic Frost крайне похож на предпоследний, Vanity / Nemesis 1990го года.<BR><BR>Помнится читал интервью где Том говорил, что у них на моменть распада был материал для нового альбома, они его даже высылали по лейблам, но те отвечали в таком духе, что типа вы ваще ипанулись, да? Вобщем слишком тяжелый был материал. Вот наверно его сейчас доделали и выпустили (он реально похож на Appolyon's Sun на трибьюте к Celtic Frost 1996го года..)

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Черновранъ 18.09.2006 02:21:
2RRRu: если ты имееш ввиду демку Nemesis Of Power, то ничего общего с ним у Монотеиста нет, надо полагать оригинальный материал, и весьма зачетный.

### satyricon

99 05.10.2006 15:03:
кто нибудь может сказать играл ли сатирикон в концертах этого года старые (в смысле очень старые первые три альбома и демо) песни или нет? если да то какие? может кто нибудь знает предстоящую программу в москве и питере? после nemesis их новые песенки интереса не вызывают. понятно что больша часть песен на концертах бывает из последнего альбома, но если не будет старья то идти туда смысла нет.

### ASSASSIN в России 21-22 апреля

ward 10.02.2007 14:35:
ВПЕРВЫЕ В РОССИИ!!! <BR><BR><BR>ЛЕГЕНДА НЕМЕЦКОГО THRASH METAL <BR><BR><BR>ASSASSIN <BR>(Dusseldorf, Germany) <BR><BR><A HREF="http://www.assassin-online.de" TARGET="_blank">http://www.assassin-online.de</A> <BR><A HREF="http://www.myspace.com/assassinthrashmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/assassinthrashmetal</A> <BR><BR>21 АПРЕЛЯ, МОСКВА, КЛУБ "RELAX" <BR><BR>Билеты от 800 р. <BR><BR>22 АПРЕЛЯ, НИЖНИЙ НОВГОРОД, КЛУБ "ROCCO" <BR><BR>Билеты от 400 р. <BR><BR>КОНЦЕРТЫ ОТКРЫВАЮТ DRAUGGARD + СПЕЦИАЛЬНЫЕ ГОСТИ <BR><A HREF="http://www.myspace.com/drauggard" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/drauggard</A> <BR><BR>По вопросам аккредитации обращаться: draugmanagement@yahoo.com <BR><BR>Ничто не определяет настоящий thrash metal лучше, чем музыка ASSASSIN. Она хватает за горло и яростно бьет об стену со скоростью света! Гиперскоростные зубодробильные риффы, виртуозные гитарные проигрыши, истеричный яростный вокал и агрессия на грани помешательства! <BR><BR>Группа была основана в 1983 году в немецком городе Дюссельдорфе. В первый состав входили бывший вокалист AGGRESSOR Robert Gonnella, гитаристы Michael Hofmann и Jurgen “Scholli” Scholz, басист Lulle и барабанщик Psycho, однако Michael вскоре покинул группу, уступив свое место Dinko Vekic’у. В таком составе ASSASSIN записали в 1985 году свое дебютное демо “Holy Terror”, которое разошлось баснословным для того времени тиражом в 500 копий. В 1986 году группа выпустила второе демо “The Saga of Nemesis” и сразу же получила предложения на выпуск полноформатного альбома от множества различных лэйблов, включая американский King Klassic Records, но предпочла все же немецкий SPV Steamhammer Production. <BR><BR>Дебютный альбом ASSASSIN “The Upcoming Terror”, вышедший в 1986 году, был распродан тиражом в 15 000 копий и по сей день считается классикой мирового трэша. В 1988 году в группу вернулся гитарист Michael Hoffmann, заменив ушедшего Scholli, а место ударника занял Frank Nellen. В обновленном составе Assassin записали свой второй шедевр “Interstellar Experience” и вскоре вошли в пятерку лучших thrash metal банд германии, обретя культовый статус среди поклонников трэша! <BR>Примечательно, что в том же году трое участников ASSASSIN - Robert Gonnela, Michael Hoffmann и Markus “Lulle” Ludwig совместно с членами набирающей еще тогда популярность норвежской black metal банды MAYHEM, гитаристом Euronymous'ом (R.I.P.) и басистом Necrobutcher’ом, записали и издали демо под флагом CHECKER PATROL. <BR><BR>В 88-м последовал тур вместе с DEATH ANGEL в поддержку альбома “Interstellar Experience”, после которого группу снова покинул гитарист Michael Hofmann, присоединившийся впоследствие к SODOM, с которыми записал один из их лучших альбомов “Better Off Dead”. ASSASSIN же уже приступили к записи третьего альбома, как однажды, придя в студию, обнаружили, что все их оборудование украдено. Будучи не в состоянии вложить деньги в повторную покупку всего необходимого для записи и репетиций, группа прекратила свое существование. Robert Gonnella получил в дальнейшем предложение от DESTRUCTION занять место ушедшего Шмира, однако отказался, переехав вскоре на постоянное место жительства в Китай. <BR><BR>Но вот упорные слухи о реюнионе команды, ходившие в металлическом андерграунде, оправдались: в 2002 году ASSASSIN официально объявили о своем реюнионе в составе Robert Gonnella (вокал), Scholli (гитара), Dinko Vekic (гитара), Joachim Hopf (бас) и прославленный ударник Atomic Steif , игравший в Living Death, Holy Moses, Sodom, Sacred Chao и Violent Force. Незамедлительно группа отыграла триумфальное шоу на престижном фестивале Wacken Open Air и в 2003-м записала концертный альбом, озаглавленный “Assassin…Live Forever!”. <BR><BR>

### Вопросы по Пурпурному Легиону

R. 15.05.2007 14:50:
Вопщем, был вчерась в пурпурнике. Нда. Алтравокса - хуйъ, канешнажэ, Тото 81 - тоже. Ну да ладно. Никто особо и не обольщался. <BR><BR>Зато взял первый Angel и 82-й Axe помимо прочего. Был счастлив, аки слонъ. Ещё бы Helluva Band и Nemesis, и жисть бы заиграла новыми красками ваще. <BR><BR>Сегодня тоже заходил, вдруг, думаю, хеллуву бэнд или немезис выложат... Не выложили... Купил ещё по мелочи кой-чего да и ушёл... <BR><BR>Перед тем, как уйти, сделал очередную (третью) попытку пообщаться с менеджером относительно заказа. И в третий раз был вежливо... как бы это сказать... не послали меня, нет... скорее, разубедили...

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 23.05.2007 13:24:
Руслан, ты опять забыл, напиши названия альбомов Немезис.<BR>А так, если это то, то альбомы "Nemesis" и "Eden" есть в Диске на Ленинском. <BR><BR>По Демону. Альбомов Бритиш, Тэйкинд и Блоуаут  сейчас нет нигде.<BR><BR>Нёрт должен быть на Пятницкой, по цене 450 рублей.<BR>Брейкаут по программе лежит в Диске на Ленинском - цена 400 рублей. <BR>

### Thrash - Metal

Черновранъ 15.06.2007 12:32:
Metallica-and justice for all, Slayer-south of heaven, Kreator-extreme aggression, Voivod-dimension hatross, Celtic Frost-vanity nemesis, Sodom-better off dead, Megadeth-rust in peace, Holy Moses-world chaos, Anthrax-among the living, Exodus-impact is immenent, Overkill-years of decay, Sepultura-beneath the remains. Наверно не все релизы лучшие на сегодня, раньше решали. Сейчас все теже виа кроме Митлы. Плюс Testament, Destruction поздние, Sadus 2006. Вообще не катит уже олдовый треж<BR><BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Svart 03.09.2007 13:17:
Как-то так, короче. (с)<BR><BR>AXXIS. “Back To The Kingdom” (2000).<BR>BLIND GUARDIAN. “A Night At The Opera” (2002).<BR>CARNIVAL IN COAL. “Fear Not” (2001).<BR>CHILDREN OF BODOM. “Something Wild” (1997).<BR>DARK TRANQUILLITY. “Projector” (1999).<BR>DIMMU BORGIR. “Puritanical Euphoric Misanthropia” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Metropolis Pt. 2: Scenes From A Memory” (1999).<BR>EVERGREY. “Solitude*Dominance*Tragedy” (1999).<BR>FAITH NO MORE. “Album Of The Year” (1997).<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>IRON MAIDEN. “Brave New World” (2000).<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000).<BR>PLACE VENDOME. “Place Vendome” (2005).<BR>RAGE. “XIII” (1998).<BR>ROTTING CHRIST. “Khronos” (2000).<BR>SIEGES EVEN. “The Art Of Navigating By The Stars” (2005).<BR>SKYCLAD. “Vintage Whine” (1999).<BR>THYRANE. “The Spirit Of Rebellion” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Чё-то я капец размахнулся, мда-с...<BR>

### Satyricon снова едут к нам

A_l_a_n 23.02.2008 00:50:
я в который раз хуею напрочь с мастдая - тема про сатирикон )))<BR><BR>СЕНТЯБРЬ 2007<BR><BR>Ravenous Hunger (Not played in 06)<BR>Havoc Voulture (Not played in 06)<BR>Diabolical Now<BR>Repined Bastard Nation<BR>K.I.N.G<BR>Pentagram Burns<BR>Nemesis Divina (Not played in 06)<BR>Du Som Hater Gud (Not played in 06)<BR>New Enemy<BR>Fuel For Hatred<BR>----------------------------<BR>Hvite Krists D&#248;d (Not played in 06)<BR>Mother North<BR><BR>-----

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### настоящий doom - это sludge!!!

Metalian 08.05.2008 12:56:
Grief шедеврален, так что нефиг.<BR>Что же касаемо прародителей, так вот Pentagram начали всего на несколько лет позже, чем Black Sabbath.<BR>И как раз они заложили основы дума.<BR>Pentagram, Black Sabbath, St. Vitus, Witchfinder General, Dream Death, отчасти можно еще приплести Nemesis, Manilla Road и Manowar.<BR>А потом уже были Cathedral, Winter, Grief, EyeHateGod, Electric Wizard, Crowbar и иже с ними.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
---------- РЕГУЛЯРНЫЕ CD (266) ----------<BR><BR>ADARO “Words Never Spoken” (2004) – немецкий фолк-рок с прогрессивными элементами, концертный = 200 руб.<BR>AGE OF NEMESIS “Psycogeist” (2006) – US, венгерский прогрессив на Magna Carta вроде GB Arts и Vanden Plas = 250 руб.<BR>AGHARTA "Shades Of Secrets" (1992) – инструментальный прогрессив вроде Тони МакАльпайна = 200 руб.<BR>ANIMAL BAG “Animal Bag” (1992) – US, американский обкурочный хард-рок = 200 руб.<BR>ANDROMEDA "II = I" (2002) – US = 350 руб.<BR>THE ANGELS (FROM ANGEL CITY) “Beyond Salvation” (1989) = 200 руб.<BR>ANGRA "Holy Land" (1996) = 300 руб.<BR>ANGRA "Holy Live" (1997) = 250 руб.<BR>ANGRA "Lisbon" (1998) – CD-сингл = 200 руб.<BR>ANTHROPIA “The Ereyn Chronicles Part I – The Journey Of Beginnings” (2006) – US, французский симфо-пауэр на Magna Carta = 250 руб.<BR>ARCARA “Arcara” (1996) = 250 руб.<BR>ASIA "Arena – Special Edition " (1996), переиздание 2005 на Inside Out Music, +2 Bonus Tracks = 250 руб <BR>ASIA "Arciva 1" (1996) = 250 руб., первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Arciva 2" (1996) = 250 руб. , первое издание на Resurgence.<BR>ASIA "Anthology" (1997) = 250 руб.<BR><BR>SEBASTIAN BACH “Angel Down” (2007) = 300 руб.<BR>BAD MOON RISING "Opium For The Masses" (1996) = 350 руб.<BR>JEFF BECK & THE BIG TOWN PLAYBOYS "Crazy Legs" (1993) – US = 300 руб.<BR>ERIC BELL “Thin Lizzy Blues” (2007) = 300 руб.<BR>PAT BENATAR “Best Shots” (1989) – US, сборник 1979-1988 = 200 руб.<BR>THE BLACK CROWES “Freak’n’Roll… Into The Fog, The Black Crowes, All Join Hands, The Fillmore, San Francisco” (2006) – US, 2 CD, концертный = 400 руб. <BR>BRAZEN ABBOT "Eye Of The Storm" (1997)  – первое издание на USG Records = 300 руб.<BR>BULLETBOYS "Sophie" (2003) – US = 250 руб.<BR>BURNING RAIN "Burning Rain" (2000) – UK, Z Records = 300 руб.<BR><BR>CACOPHONY "Speed Metal Symphony" (1987) – US = 350 руб.<BR>CACOPHONY "Go Off!" (1988) = 350 руб.<BR>CALIBAN "Caliban" (1998) – US, фолк-рок, barcode punch = 200 руб.<BR>BOB CATLEY "Legends" (1999) – barcode punch = 200 руб.<BR>CELTIC FROST "Parched With Thirst Am I And Dying" (1992) = 350 руб.<BR>CHERRY BANG "Popped!" (2002) = 300 руб.<BR>CITY SLEEPS “Not An Angel” (2007) – поп-металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>COLOSSEUM II “Strange New Flesh” (1976) – US, 1994 re-issue on One Way Records = 300 руб.<BR>CONCEPTION "Flow" (1997) = 300 руб.<BR>CROWN OF THORNS "Raw Thorns" (1994) = 250 руб.<BR>CRUCIFIED BARBARA “In Distortion We Trust” (2005) – US, шведские девки как Girlschool = 250 руб.<BR><BR>D-A-D "No Fuel Left For The Pilgrims" (1989) = 300 руб.<BR>D-A-D "Riskin' It All" (1992) = 300 руб.<BR>D-A-D "Soft Dogs" (2002) – Дания, первый тираж, "позолоченный" CD = 450 руб.<BR>DAMN YANKEES "Damn Yankees" (1990) = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “All American Boy” (1973) – US = 250 руб.<BR>RICK DERRINGER “Back To The Blues” (1993) – US = 250 руб.<BR>DERRINGER, BOGERT & APPICE "Doin' Business As..." (2001) – cutout = 200 руб.<BR>DIAMOND HEAD "To Heaven From Hell" (1997) – US, сборник 1978-1981 (5 треков) = 250 руб.<BR>DIAMOND HEAD “Live In The Heat Of The Night” (2 CD, 1991 / 2000) = 250 руб.<BR>DIAMOND REXX “Rated Rexx” (1989) – американский глэм-метал вроде W.A.S.P., переиздание 2002, +2 bonus tracks = 250 руб.<BR>DIZZY MIZZ LIZZY "Rotator" (1996) = 200 руб.<BR>DOC HOLLIDAY “Doc Holliday” (1981) – американский южный хард-рок = 250 руб.<BR>TIM DONAHUE "Madmen And Sinners" (2004) – прог-метал, вокал – Джеймс ЛяБри (Dream Theater) = 250 руб.<BR>DOUBLE DEALER (Canada) "Moving Target" (1999) – канадский хард-рок = 250 руб.<BR>DREAMHUNTER "Bad Attitude" (2001) – мелодик-хард из Швеции, Z Records = 200 руб.<BR>DREAM THEATER “Awake” (1994) – маленькая царапина = 200 руб.

### Новинки 2008

belial 08.02.2009 11:45:
SATYRICON “The Age Of Nero” – 2008<BR>Множество команд не останавливаются в своем развитии, и за годы своего существования изменяют музыкальную стилистику. Сатирикон, такой пример. Последняя парочка (неплохих, к слову) релизов привела норвегов к  коммерческой популярности. Я к трю-фэнам не отношусь, поэтому морду воротить не буду. (Хотя, Nemesis Divina остался недосягаемым альбомом). В результате, в страхе от возможности потерять приобретенную популярность (и соответственно расположение лейбла), Сатир стал копировать сам себя. Типичный случай.<BR>Абсолютно все трэки на новом альбоме являются различными вариациями уже сыгранного Сатириконом материала. При этом вариации донельзя банальными. Да уж, на самокопировании далеко не уедешь. Фрост играет отлично, как всегда. Все остальное не цепляет. Не гитарные партии, не замученный вокал Сатира.<BR>Слушать новую работу, значит потерять время. Здесь нет ничего выходящего за рамки последних работ. Да, то что и есть, несмотря на хорошее звучание и т.д. и т.п., не заинтересовывает ни разу.  Я сомневаюсь, что кто-либо, кроме оголтелых поклонников Сатирикона, могут гонять новый релиз по нескольку раз. Слушать то и нечего. Может, Сатирикону рвануть обратно в музло времен Немезиса…?<BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR><BR>VAN CANTO “Hero” – 2008<BR>В нынешние времена, те, кто пытается сделать что-то необычное и оригинальное в металле, обычно массово обсираются. И это нормально. Ортодоксия рулила и рулит. Правда, смешно читать отзывы о Ван Канто. Уж они, ну никак не достойны обструкции и осмеяния. Со своим вторым альбомом немцы зажгли неимоверно круто. Уже первый релиз а-капелла паверщиков вышел очень интересным. А сейчас (за счет множества узнаваемых каверов), еще лучше. Для незнающих, здесь пять вокалистов и барабанщик. Гитары и бас заменяют вокалисты. Ведущих вокала два – мужской и женский. Павер-метал хор Турецкого, короче. Меня поражает в первую очередь, исполнение гитарных сольников. Это удивительно, по меньшей мере. Любой человек, скажет, что все это выглядит странно, но поверьте мне, это реально круто!<BR>Украшением релиза являются пиздатейшие кавера. Лучший, на мой взгляд, Мановаровский Kings Of Metal. “Other bands play-Manowar kill”! Просто великолепно. Пусть не обижаются метал варриорс. По мне даже лучше оригинала. Очень хорош кавер Найтвиша Wishmaster. Конечно, Инга не Тарья, и не достигает уровня мадамы Турунен, но все равно жирно. Неплохи пёрпловский Stormbringer & The Bard’s Song Блайндов. И еще очень силен Fear Of The Dark сами знаете кого. Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду. <BR>Have you run your fingers down the wall <BR>And have you felt your neck skin crawl <BR>When you’re searching for the light?<BR>Тыгдым-тыгдым, ту-ду-ту-ду.<BR>Как все здорово!<BR>Вещи своего собственного сочинения весьма эмоциональны и интересны исполнены. Открывашка Speed Of Light, пожалуй, лучшая. Трэки наполнены энергией и напором. Хоть и стандартны для паверни, чего уж греха таить. <BR>Прекрасная работа оригинальной команды. Я в восторге! Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5 <BR>

### DMC OKTOBIERFEST '2009 - 10 Октября, клуб Точка

Seducer 08.05.2009 16:07:
А мне он напоминает продолжение группы Scheitan, их альбома Nemesis 2000 года.<BR><BR>Собственно, Helltrain и  есть продолжение Scheitan. Ибо все три основных участника.<BR><BR>А ещё братья Торнквисты играли в культовых шведских мелодикдэтовых бандах середины 90-х - The Everdawn и The Moaning. А барабанщик Оскар Карлссон играл в мегапрейных Gates Of Ishtar, The Everdawn, а также The Duskfall.

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

eddie 29.11.2009 22:35:
по сабжу - первое, что приходит в голову:<BR><BR>Sinner "Wild and Evil" (Koch)<BR>и <BR>Nemesis "The Day of Retribution" (Active)<BR><BR>еще можно вспомнить Heavens Gate "Open the Gate and Watch" - японский, как и In control. <BR><BR>Trance первые 3 диска, Chroming Rose первые 2 на EMI. Есть немного. 

### Музыкальный итог 2009

Максим - LOGIN! 28.12.2009 19:54:
понравились:<BR><BR>Believer, 2009, Gabriel (technodeath, technothrash)<BR>Gnostic, 2009, Engineering The Rule (old school technodeath)<BR>Gorod, 2009, Process Of A New Decline (technodeath)<BR>Hellwitch, 2009, Omnipotent Convocation (technothrash)<BR>Inevitable End, 2009, The Severed Inception (technodeath, deathcore, chaotic, melodic death)<BR>Malebolgia, 2009 Requiem for the Inexorable (Usa, Comatose) (brutal technodeath, melodic death)<BR>Obscura, 2009, Cosmogenesis (technodeath, melodic death)<BR>Oceano, 2009, Depths (deathcore, brutal technodeath)<BR>Viraemia, 2009, Viraemia (EP) (deathcore, technodeath)<BR>Equal Minds Theory, 2009, Un (EP) (mathcore) - российский коллектив<BR><BR><BR>Это так себе, что-то слушается, что-то не слушается, но как бы не гавнисче:<BR><BR>Absu, 2009, Absu<BR>Abysmal Torment, 2009, Omnicide<BR>Afgrund, 2009, Vid Helvetets Grindar<BR>Asphyx, 2009, Death...The Brutal Way<BR>Awaiting The Autopsy, 2009, Couldn't Tell The Bodies Apart<BR>Augury, 2009, Fragmentary Evidence<BR>Behemoth, 2009, Evangelion<BR>Blood Red Throne, 2009, Souls of Damnation<BR>Brutal Truth, 2009, Evolution Through Revolution<BR>Cannibal Corpse, 2009, Evisceration Plague<BR>Carcariass, 2009, E-xtinction<BR>Cefalophagia, 2009, Extirpation Visceral<BR>Despondency, 2009, Revelation IV (Rise Of The Nemesis)<BR>Devourment, 2009, Unleash The Carnivore<BR>Dying Fetus, 2009, Descend Into Depravity<BR>Flesh Consumed, 2009, New Order Of Intelligence<BR>God Dethroned, 2009, Passiondale [12 inch Analog]<BR>Inhumate, 2009, The Fifth Season (fra)<BR>Insect Warfare, 2009, World Extermination<BR>Kreator, 2009, Hordes Of Chaos<BR>Leprous, 2009, Tall Poppy Syndrome<BR>Martyr Defiled, 2009, Ecophagy (EP)<BR>My Dying Bride, 2009, For Lies I Sire<BR>Obituary, 2009, Darkest Day<BR>Peste Noire, 2009, Ballade Cuntre Lo Anemi Francor<BR>Prostitute Disfigurement, 2009, Descendants of Depravity<BR>Samael, 2009, Above<BR>(Sic)monic, 2009, Somnambulist<BR>Scale The Summit, 2009, Carving Desert Canyons<BR>Sepultura, 2009, A-Lex<BR>Success Will Write Apocalypse Across The Sky, 2009, The Grand Partition And The Abrogation Of Idolatry<BR>Suffocation, 2009, Blood Oath<BR>Ulcerate, 2009, Everything is fire<BR>Vomitory, 2009, Carnage Euphoria<BR>Wolves in the Throne Room, 2009, Black Cascade<BR><BR>не понравилось, или переслушивать заподлонах:<BR><BR>ABACABB, 2009, Survivalist<BR>Agoraphobic Nosebleed, 2009, Agorapocalypse<BR>Amorphis, 2009, Skyforger (japanese edition)<BR>Arcane Grail, 2009, Arya Marga<BR>Anaal Nathrakh, 2009, In the Constellation of the Black Widow<BR>Azarath, 2009, Praise The Beast<BR>Ch'aska, 2009, Pururauca<BR>Coram Lethe, 2009, ...A Splendid Chaos (italy)<BR>Ease Of Disgust, 2009, The Shell (EP) (Rus, Moscow, Deathcore)<BR>Esgharioth, 2009, Asylum Of The Wretched (Rus, Moscow, black death)<BR>Khanate, 2009, Clean hands go foul<BR>Konkhra, 2009, Nothing is Sacred<BR>Lamb of God, 2009, Wrath (Deluxe)<BR>Mastodon, 2009, Crack The Skye<BR>Medic,Medic!, 2009, Insight (Rus, Moscow, mathcore)<BR>Napalm Death, 2009, Time waits for no slave<BR>Nile, 2009, Those Whom The Gods Detest<BR>Odium, 2009, At The Bottom<BR>Old Man's Child, 2009, Slaves Of The World<BR>Rammstein, 2009, Liebe ist f&#252;r alle da (Special Version)<BR>The Agonist, 2009, Lullabies For The Dormant Mind<BR>Torture Killer, 2009, Sewers<BR>Tribulation, 2009, The Horror (swe)<BR>Waco Jesus, 2009, Sex Drugs & Deathmetal

### капитан power и солдаты будущего. пауэр! включить энергию

urgammal pionjдr (99) 23.02.2010 14:36:
не я в школе про это узнал на уроке истории в 5 классе.<BR>а потом в 96 мне сестра двоюродная привезла из польши где она училась кассеты filosofem и nemesis divina. сатирикон мы послушали и сразу обменяли на какуюто хрень типа пентаграммы а вот от бурзума мы офигели. и от обложки в том числе, поэтому дальше я про чуму у киттельсена узнал(это такой чувак который всем норвежщам обложки рисовал) почему я собственно так и написал.<BR>а 1349 это вобще говно<BR><BR><BR>а что 5 евро это для юр. лиц только или для всех? и как с 30% теперь дела обстоят?  <BR>мне 2 недели назад нормально партия пришла, с заниженным инвойсом. правда на физ.лицо

### Предатели миталла!

Soubbterranean 13.11.2011 17:42:
лана, упрусь рогами и копытами!<BR><BR>Burzum (ваще изначально панковское стебалово)<BR>Emperor (начиная с ITNE)<BR>Satyricon (начиная с Nemesis Divina)<BR>Enslaved (начиная с Frost)<BR>все блэкстеры, начавшие в 90-е играть треш-детх!<BR><BR>гыгы

### Ликвидация магазина на Горбушке

Lazar 30.12.2011 12:11:
видимо, золотые времена были, когда в лесу на Горбушке люди делали себя состояния продавая аудио и видео носители. Помнится, в 96м вышел Nemesis Divina, до 16.00 было продано 200 родных дисков с одной точки. Цена за подобный диск мне казалась тогда не подъемной (20 долларов), купил кассету пиратско-армянского п-ва

### Новинки 2012

belial 11.02.2012 15:26:
AZAGHAL “Nemesis” – 2012 (блэк-метал)<BR>Финские сатанокозлопоклонники не изменяют себе ни на йоту. Как и обычно, трушный блэк с чистовокальными делишками. Нельзя сказать, что это некачественная работа. Конечно же, нет! Вполне профессиональные перцы. Жгут, режут, поклоняются и восхваляют. А как иначе? Наркат в своем сатанизме, так и не вылез из коротких штанишек, чему видимо несказанно рад. Но, если я всегда отдавал должное их месиву, то на этот раз, решил для себя, все ХВАТИТ! Заебали, одним словом. Переливать из пустого в порожнее, это принципиальная позиция многих современных деятелей метал-сцены, но надо и честь знать. Хотя бы на самую малость отошли от стереотипов, ими же и созданными. Не хотят, подлецы!<BR>Рифы и тремольное дрочево было слышано и переслышано такое количество раз, что в утомленном мозгу сливается все воедино. Дарк Фьюнералы, Мардуки, Хорны и Азахалы смешиваются в причудливую мозаику, где что-либо выделить невозможно в принципе, только морда козла торчит и скалится похабно. Ебать-колотить, какой ужас! Азахалы, как я уже отмечал ранее, любят заморочиться якобымеланхоличным чистым вокалом, но этим меня не проймешь, как и визгами телки во время порева. Проходили, не возбуждает! Лучше, наоборот потише и без излишнего пафоса. Когда финны начинают играть помедленнее, поатмосферней, сразу видно, где собака порылась. Не очень то у них и получается. Это тебе не орать, визжать и богохульствовать напропалую. Тут мозги включать надобно. А так монотонно, без изюминки.<BR>Если вы желаете послушать простой, но качественный блэк-метал без изысков, позырить стандартную облогу с сатанокозлом (в данном варианте с косой) авторства бразильского голодранца, отмеченного невъебенными дырками в ушах, и потерять почти час своего бесполезного времени, велкам! Остановитесь на новом Азахале. <BR>Ну и напоследок, мега-прикольная выдержка из Педивикии, над которой я смеюсь уже давно:<BR>«Азагхал (англ. Azagh&#226;l) — король гномов-широкобрусов Белегоста в Первой Эпохе. Убит драконом Глаурунгом, которого он ранил в Нирнаэт Арноэдиад. Шлем Хадора был изначально сделан Телхаром для Азагхала.»<BR><BR>Что поймет, прочитав данную херню, прыщавая поклонница «Дома-2», например? Делаем ставки.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### BENIGHTED(Fra) + Back Door To Asylum (Rus) в Москве. 5 мая ,клуб Plan B

GHS 13.04.2012 22:08:
==================================<BR>BENIGHTED (Франция)<BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Benighted-official/102125209845927" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Benighted-official/102125209845927</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club_benighted" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club_benighted</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalbenighted" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalbenighted</A><BR><BR>После континентального тура с Morbid Angel, одни из лучших представителей европейского Brutal Death/Grindcore представят на суд московской публики как песни с высоко оценённого "Asylum Cave", так и проверенные временем хиты, вроде "Slut" и "Nemesis".<BR>==================================<BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM (Россия)<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Московские технари в обновлённом составе представят на концерте свой долгожданный дебютник.<BR>Для всех любителей Origin, Abysmal Torment, Cryptopsy ,Spawn Of Possession, Disavowed<BR><BR>==================================<BR>Место: Plan B (ул. Советской Армии д.7)<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/planbclub" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/planbclub</A><BR>Дата: 5 мая 2012<BR>Время: 19:00<BR>Билеты : 600 р<BR><BR><BR><BR>Официальная встреча/группа вконтакте:<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event34228699" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event34228699</A><BR>

### Новинки 2012

Хорёк 24.10.2012 15:11:
Caliban - I Am Nemesis (2012)<BR><BR>Немецкие рыцари металкора. Хм, что ожидать от металкорого альбома? В лучшем случае там будет приятный гитарный риф в куплете, подрыкивание, которое в лучшем случае не будет от этого самого куплета отпугивать и припев, иногда даже чистовокальный и с мелодией. На новом альбоме немчура пошла гораздо дальше вышеописанного. Смесь Инфлеймс периода Клейман и Слипкнот пеиода одноименного альбома. Великолепный мягкий мелодизм, крайне приятное для уха тяжелое но ухоженное звучание, агрессивно-хитовый угар. Песни разные, где-то упор на злость, где-то лиричнее, гдето на риффатуру а в некоторых во главе угла чистовокальные линии. Отметив великолепные клавишные, очень граматный симфонизм который в сабжевом жанре слушается свежо и красиво.<BR>Чесговоря, лучший альбом в классическом металкоре который я слышал.<BR><BR>5/5<BR><BR>Baroness- Yellow and Green 2012<BR><BR>Жанр этого альбома идентифицировать довольно сложно. Янки намешали очень много как старых задушевных, так и экзотично-трендовых подстилей, при том создав абсолютно целостный, песенный и простой для восприятия альбом. Парни отошли от Мастодоновости, теперь их можно сравнить, возможно с Pain of Salvation, только в более трендовом варианте. Много акустики, периодические сладжевые и стоунеровые моменты, самобытно-хитовый мелодизм, с этакой арт-роковой глубиной. Ну а красивая кислотная обложка станет дополнением к такому же, вопщемто музлу. Безусловно, один из лучших релизов 2012 как и Калибан.<BR><BR>5/5

### Новинки 2013

Слоновер 27.02.2013 19:03:
Stratovarius - Nemesis (JP Edition) (2013)<BR>Отличный альбом. На фоне высера Хэлувина кажется шикарным. Гораздо лучше Елизиума. Может, даже лучше Поляриса, надо ещё слухать. Пожалуй, только одна скучная песня - 07 - Castles In The Air. Остальное всё бодрячком. В альбоме много космоса.

### Новинки 2013

belial 02.03.2013 12:01:
STRATOVARIUS “Nemesis” – 2013 (павер-метал, который нужен всем)<BR>Стратовариусы очень громко хлопнули прошлой пластинкой Элизиум, где полностью раскрылся талант Матиаса Купиайнена (чела, который заставил забыть о существовании толстожопого Тимо Толкки). Прогрессивная составляющая на Элизиуме была велика, и мне казалось, что движуха в дальнейшем должна быть именно в этом направлении. Еще, ко всему остальному, ветеран барабанных палочек Йорг Михаэль приболел, и по этой причине бы отправлен на заслуженную пенсию с почестями. Он, между прочим, легендарная личность и эти почести совершенно оправданы. Его место занял молодой Рольф Пильве, известный своим участием в мелодэте Solution. 45, и еще под погонялом Штука в Miseration. Рольф классно оттарабанил на Немезисе, и благоразумно не стал выпячиваться, а спрятался за широкими спинами более старших коллег. <BR>И вот после всех изменений последних лет, Стратовариусы буквально шокировали. Хуй с тем, что Рольф моментально стал органичным членом коллектива. И даже то, что за такой короткий срок музыканты умудрились накропать еще один великолепный альбом. Но поворот к агрессивной энергетике и жесткости от плавного мягкого прогрессивного саунда, удивил дико. Вот уж не ожидал! Поворот к великолепным металлическим припевам, грандиозным риффам, да еще и с уймой новых взглядов и новых фишечек. Я не кривя душой, заявляю, что по степени воздействия на меня, Немезис проигрывает только Эпизоду, вышедшему 16 лет назад. Все остальное наследие Стратоваров, не может сравниться с альбомом 2013 года. <BR>Уже первый трэк Abandon заставляет вцепиться в стакан вискаря, и обойтись без льда. При таких величественных клавишах, скоростных, настоящих хэви-гитарах и поразительному по эпизму и вариативности вокале Котипелты, лед становится лишней приблудой. Сингл Unbreakable, идущий вслед открывашке, еще больше принуждает заострить свое внимание. Припев я не скоро забуду, да и главную мелодию тоже. А какая энергетика прет от риффов! Модерновые клавиши ненавязчиво так, но мощно разбавляют саунд. И они к месту, епты! К месту! Гарантирую успех этому трэку  при исполнении на концертах. Это вам не хэлловиновская Набатея, тут серьезное возвращение евро-павера из летаргического состояния.  Третий трэк не сбавляет оборотов. Чем-то уж очень современным и даже индустриально-эпическим веет от этой песни, но необходимо забыть о сопливом флавер-павере, которым грешили Стратовары в середине 00-х. Мощнейшие сольники, очень необычные клавиши и замечательные риффы, сделают эту песенку хитом на годы вперед. Halcyon Days, нежно так, меланхолично, но с эффектом грома и молнии. Вокал Котипелты бесподобен.<BR>Можно говорить о каждом трэке, ибо на всей пластинке нет ни одного проходняка. Легкие клавиши свободно прирастают почти трэшевыми, жестокими риффами, возвышенными, гимновыми припевами, и это гармонично и оригинально. И что тоже не маловажно, релиз имеет большущий коммерческий потенциал. Аудитория Стратовариусов должна по идее вырасти. <BR>Один из лучших евро-павер альбомов за последние лет 10. В топ года обязательно попадет, даже думаю, что не меньше чем в пятерку. Слушайте и наслаждайтесь!<BR>Моя оценка: 5 из 5  <BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Keeper 25.12.2013 11:31:
FULL-LENGTH альбомы <BR><BR>1	RUNNING WILD	RESILIENT<BR>2	BLACK SABBATH	13<BR>3	TRIVIUM	VENGEANCE FALLS<BR>4	U.D.O.	STEELHAMMER<BR>5	DREAM THEATER	DREAM THEATER<BR>6	GIANT X	I<BR>7	OLIVA	RAISE THE CURTAIN<BR>8	HELLOWEEN	STRAIGHT OUT OF HELL<BR>9	LONEWOLF	THE FOURTH AND FINAL HORSEMAN<BR>10	GLORYHAMMER	TALES FROM THE KINGDOM OF FIRE<BR>11	ASTRONOMIKON	DARK GORDON RISING<BR>12	ANDI DERIS AND THE BAD BANKERS	MILLION DOLLAR HAIRCUTS ON TEN CENT HEADS<BR>13	DARK TRANQUILLITY	CONSTRUCT<BR>14	ETERNAL TEARS OF SORROW	SAIVON LAPSI<BR>15	BULLET FOR MY VALENTINE	TEMPER TEMPER<BR>16	CIVIL WAR	THE KILLER ANGELS<BR>17	AVANTASIA	THE MYSTERY OF TIME - A ROCK EPIC<BR>18	ASHES OF ARES	ASHES OF ARES<BR>19	PLACE VENDOME	THUNDER IN THE DISTANCE<BR>20	DEEP PURPLE	NOW WHAT?!<BR>21	HEAVATAR	OPUS I - ALL MY KINGDOMS<BR>22	RAGE	LINGUA MORTIS ORCHESTRA<BR>23	SAXON	SACRIFICE<BR>24	STRATOVARIUS	NEMESIS<BR>25	THE PRIVATEER	MONOLITH<BR>26	THYRFING	DE &#214;DESL&#214;SA<BR>27	SOILWORK	THE LIVING INFINITE<BR>28	SINNER	TOUCH OF SIN 2<BR>29	WIZARD	TRAIL OF DEATH<BR>30	WOLFPAKK	CRY WOLF<BR>31	TIMO TOLKKI'S AVALON	THE LAND OF NEW HOPE<BR><BR><BR>LIVE альбомы.<BR><BR>1	IRON MAIDEN	MAIDEN ENGLAND '88<BR>2	NIGHTWISH	SHOWTIME, STORYTIME<BR>3	JUDAS PRIEST	EPITAPH<BR>4	SABATON	SWEDISH EMPIRE LIVE<BR>5	DREAM THEATER	LIVE AT LUNA PARK<BR>6	BLACK SABBATH	LIVE…GATHERED IN THEIR MASSES<BR>7	ALESTORM	LINE AT THE END OF THE WORLD<BR>8	ICED EARTH	LIVE IN ANCIENT KOURION<BR><BR>Жаль, нет возможности проголосовать. Хотелось бы узнать, как Борда оценивает итоги года, так сказать, в целом. Может модераторы сумеют как-то это все устроить?

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

belial2012 08.01.2014 22:09:
Мой ТОП-10 2013 года, на некоторых я писал рецы, на некоторых нет, но в любом случае советую ознакомиться:<BR><BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR>2)	CHTHONIC “Bu-Tik”<BR>3)	WORMLUST “The Feral Wisdom” (открытие года!!!!!)<BR>4)	ENSHINE “Origin”<BR>5)	KALMAH “Seventh Swamphony”<BR>6)	SHADE EMPIRE “Omega Arcane”<BR>7)	SKAGOS “Anarchic”<BR>8)	MONOLITHE “Monolithe IV”<BR>9)	THRONE OF KATARSIS “The Three Transcendental Keys”<BR>10)	 CULTES DES GHOULES “Henbane”<BR><BR>ТОП-10 провалов и позоров 2013 года известных ансамблей (по степени уебищности):<BR><BR>1)	SATYRICON “Satyricon”<BR>2)	WATAIN “The Wild Hunt”<BR>3)	SUMMONING “Old Mornings Dawn”<BR>4)	TURISAS “Turisas2013”<BR>5)	AUTOPSY “The Headless Ritual”<BR>6)	PATHOLOGY “Lords Of Rephaim”<BR>7)	THE PROPHECY “Salvation”<BR>8)	RHAPSODY OF FIRE “Dark Wings Of Steel”<BR>9)	THE MONOLITH DEATHCULT “Tetragrammaton”<BR>10)	 FLESHGOD APOCALYPSE “Labyrinth”<BR>

### Музыкальные итоги уходящего 2013 года

Non Serviam 09.01.2014 00:42:
суда по вот этой строке<BR>1)	STRATOVARIUS “Nemesis”<BR><BR>энурез Белиалу реально Сотоной в назидание послан был

### Mustdie Party - 2014

Мизантропично Лесной 23.03.2014 10:54:
Now playing: Ранетки - Nemesis<BR>во тебя штырит))

### Дубль А

Metalian 06.02.2015 14:43:
У меня только одна была: Candlemass Ancient Dreams / At The Gallows End (или это не их? купил году в 2000-2001).<BR>Ну и как-то копировал себе у товарища Cryptic Carnage "Retrospect 2000" + Vintersorg "Odemarkens Son".<BR>А, ну еще записывали они мне на кассету хромовую мою Nemesis "The Day Of Retribution" с бобины (диск Паша продал за неимением спроса). Но и этот раритет удалось найти позже и на CD, и на виниле (а потом и переизданки появились).

### Не нравится STRATOVARIUS

Слоновер 24.02.2016 14:19:
Стратовариус, не сказать, что великая группа. Но определённо входит в пятёрку лучших павер-групп наряду с Хэловином, Найтвишем, Блайнд Гвардианом и Хаммерфолом.<BR>Лучшие  альбомы 1997 - Visions, 1998 - Destiny, 2000 - Infinite, 2009 - Polaris, 2013 - Nemesis.<BR>Котипелто - заебатый вокалист, послабее Хэлфорда и Кипелова, но, кмк, посильнее Дикинсона.

### Что послушать из Satyricon'a

Гвоздев 18.03.2016 09:33:
20 мая выходит переиздание якобы культового альбома гламурных блекарей Satyricon - <B>NEMESIS DIVINA</B>. <BR><BR>Для любителей теплого лампового звучания и прочих хипстеров доступно аж три разновидности 180 граммового винила: <A HREF="http://shop.napalmrecords.com/satyricon-nemesis-divina-golden-vinyl-gatefold-poster.html" TARGET="_blank">золотой</A>, <A HREF="http://shop.napalmrecords.com/satyricon-nemesis-divina-silver-vinyl-gatefold-poster.html" TARGET="_blank">серебряный</A> и <A HREF="http://shop.napalmrecords.com/satyricon-nemesis-divina-black-vinyl-gatefold-poster.html" TARGET="_blank">труъ-чёрный</A>. Все винилы комплектуются постером.<BR><BR>Для коллекционеров-полочников - кошерный и <A HREF="http://shop.napalmrecords.com/satyricon-nemesis-divina-deluxe-box.html" TARGET="_blank">пафосный бокс</A>, включающий в себя дигибук, пикчер винил и постер. Таких будет всего 700 штук на мир.<BR><BR>Для простых любителей духовной пищи - обычный <A HREF="http://shop.napalmrecords.com/satyricon-nemesis-divina-mediabook-cd.html" TARGET="_blank">дигибук</A>.<BR><BR>Все это говнецо выходит на Napalm Records. 

### Новинки 2016

no more links 10.09.2016 15:34:
вот неплохой брутал дэт, из Франции: <B>Octopurath "Spawned Beyond the Oneiric Abyss (EP)"</B><BR>слушать - <A HREF="http://risingnemesisrecords.bandcamp.com/album/spawned-beyond-the-oneiric-abyss" TARGET="_blank">http://risingnemesisrecords.bandcamp.com/album/spawned-beyond-the-oneiric-abyss</A><BR>скачать 320 кбит - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/Bo5c/2TbuYPXUz" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/Bo5c/2TbuYPXUz</A>

### Stratovarius в Маскве:)

Stas Hoffmann 03.11.2016 12:54:
<DIV CLASS="quote">Гитарист STRATOVARIUS Матиас Купиайнен о барабанщике Рольфе Пилве: "Рольф – отличный парень и офигительный гений! По-моему, Рольф отлично справляется. Особенно то, как он сыграл на “Nemesis”, просто великолепно! Нам было важно найти именно такого тихого и скромного парня, а не какого-то типичного рок-н-ролльщика. Ну знаешь, как это бывает: «Сейчас я выпью всю водку за кулисами, а потом разнесу тут всё нахрен!» - и всё в таком духе. Это нам не нужно. Конечно, мы тоже любим вечеринки и часто их устраиваем, пьём пиво и всё такое, но это не главное."<BR>© 2013, HeadBanger.ru, Екатерина Акопова </DIV><BR>Просто нашли обычного технаря, который ещё и баблосов меньше запросит.

### Sympho блакер пытается слушать дэт

Максим - LOGIN! 07.11.2016 00:37:
Кроме того, откапываются какие-то смеси блека с детом. Вот всему молодёжь учить надо, юзать поиск по ютубу, например...<BR><BR>Sinphonicon - Nemesis Ablaze<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=cbeLXkJMIpA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=cbeLXkJMIpA</A>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

no more links 14.12.2016 09:35:
вот 100% brutal dm, из бельгии - <B>Human Vivisection "The Perpetual Gap"</B><BR>слушать целиком тут - <A HREF="http://risingnemesisrecords.bandcamp.com/album/the-perpetual-gap" TARGET="_blank">http://risingnemesisrecords.bandcamp.com/album/the-perpetual-gap</A><BR>недостаток: звучит, как одна большая песня, на три с половиной ноты)) зато всё по стандартам жанра, например!

