# Slechtvalk

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2016

Dimas 24.12.2016 12:41:
<B>Slechtvalk - Where Wandering Shadows and Mists Collide (2016)</B> - довольно неплохой, мелодичный и скоростной блэк-метал, мне понравилось, только не судите по первой песне, она несколько выбивается из общего строя и содержит много модернятины<BR><BR><B>Herm&#243;&#240;r - The Howling Mountains (2016)</B> - сначала я было подумал, что этот коллектив откуда-то из Исландии или вовсе Антарктиды (смешно, если там есть группы). Материал очень эпичный, напрочь холодный и атмосферный, медленный, словно застывший для блэк метала, но мелодичный. Оказалось, шведы, никак не ожидал.<BR><BR><B>Karmacipher - Necroracle (2016)</B> - экзотика из Гонконга, техникал дэт, брутальный, скоростной, атмосферный,  сплошные перекрещивания мелодий и риффов, акустические вставки, немного хаотических соло, все прилично, но довольно однообразно<BR><BR><B>Dawn Of Memories - Unwritten Endings (2016)</B> - мелодик дэт метал из Италии с примесью прогрессива и модерновых вставок. Жаль только, что большое внимание уделяется чистому вокалу, который не всегда хорош, иногда, хотя, напоминая Хэтфилда. Больше бы гроула, напористости хватает, мелодий уйма, но чего еще не хватает и вокал немножко настораживает.<BR><BR><B>Dantalion - .&#8203;.&#8203;.&#8203;And All Will Be Ashes (2016)</B> - Испания. Олдскул мелодик дум дэт. Пожалуй, многим это будет неинтересно, но мне как человеку взращенному на подобной музыке в начале девяностых было приятно ознакомиться с этим альбомом. Раньше, когда я покупал кассеты на горбе, слушал бы его каждый день (тогда выбор был невелик, интернет не так доступен), а теперь, ознакомился и на жесткий диск. Когда еще прослушаю - не знаю, слишком много других новинок.

