# Collide

Дискография
"All That Oppress" 2008, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### "Лица" групп.

D1 24.07.2001 13:07:
2 Helloween: К музыке мэйдена Блэйзовского периода у меня претензий нет, есть претензии к вокалу. И то, даже там были отличные вещи - например "When Two Worlds Collide" или "Como Estas Amigos".

### Chuck Schuldiner

IronFelix 31.07.2001 17:08:
вот что было написано по поводу нового Control denied все на том же www.emptywords.demon.nl<BR><BR>March 26 2001<BR>From Hammerheart:<BR>At this time, schedules are finally coming together for these busy guys. The remaining guitar tracks are going to be recorded next month. Exact scheduling for Steve's sessions is still being worked out so we'll keep everyone posted. Due to the enormous amount of work creating this album and supporting it from within the label, When Machine and Man Collide will not be a summer release. We do promise that it will be 250% worth the wait!!! Artwork is being done by Travis Smith who co-designed Control Denied's debut CD, The Fragile Art of Existence<BR><BR>2Martin - а вот он точно пошел на поправку - его вроде как выписывают на следующей неделе

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

D1 13.09.2001 14:09:
Мне он нравится больше, чем "The X Factor". Осоченно удались "When Two Worlds Collide", "Lightning Strikes Twice" и офигительная баллада "Como Estais Amigos". Единственная проблема - мэйден без Брюквинсона не воспринимается!

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

Leon 14.09.2001 09:09:
Мне альбом очень нравится, поливайте Вы его или не поливайте из за Блейза. Сочинители были теже что и на Fear Of The Dark и почти всех др альбомов. У Брюса отличный голос, но как композитор он ноль, все его сольники полная чушь. А одна песенка как раз после событий в шатах в тему будет и можно ее гимном сделать When Two Worls Collide:))) Самы плохой альбом у команды это 90.

### Iron Maiden'98 "Virtual XI"

Steel 14.03.2002 02:49:
пожалуй самая прикольная песня с него - when two worlds collide. Но brave new world все равно мне больше катит (хотя бы из-за thin line between love and hate).....

### Лучший альбом Iron Maiden

I'Tiok 14.03.2002 13:45:
сорри, лучшие пестни забыла...<BR><BR>Somewhere in Time - Wasted Years<BR>No Prayer... - Bring Your Daughter...<BR>7-th Son... - Only the Good Die Young<BR>Fear of the Dark - Be quick...<BR>Powerslave - Aces High<BR>Killers - Twilight Zone<BR>Iron Maiden - Running Free<BR>666 - Run to the Hills<BR>Piece of mind - The Trooper<BR>The X Factor - Man On The Edge<BR>Brave new world - Dream Of Mirrors<BR>Virtual XI - When Two Worlds Collide<BR>Live After Death - Running Free<BR>Live at Donnington - Afraid...

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:53:
Hi! My want list is below. If you want to part with any of these let me know. Post your wants below and maybe I or someone else on the board can help you out. Thanks!<BR><BR>W A N T L I S T (no slipcase promos or digi-packs unless noted below) <BR>----------------------------------------------------------------------------------<BR>(1)- Higher priority than the others, hand it over or I'll hunt you down! <BR>(2)- Not going to harm anyone for it, but I still would like to own this CD <BR>(3)- I wont lose any sleep without this, but your offers are very welcome <BR><BR>ABIGOR- Channeling The Quintessence Of Satan (3) <BR>ABIGOR- Verwustung/Invoke The Dark Age (3) <BR>ABRAMELIN- Deadspeak (3) <BR>ABSOLUTE DEFIANCE- Systematic Terror Decimation (2) <BR>ADENINE- Govern The Unveiled (2) <BR>ADMORTEM- Living through Blood (3) <BR>ADVERSAM- Animadverte (2) <BR>AGIEL- Dark Pantheons Again Will Reign (3) <BR>AGRESSION CORE- Victim Or Enemy (3) <BR>AGONY- The First Defiance (2) <BR>AMULANCE- Feel The Pain (2) <BR>ANACRUSIS- Suffering Hour (2) <BR>ANATHEMA- Any Rarities (2) <BR>ANGEL DUST- To Dust You Will Decay (1) <BR>ANTIMATTER- Saviour (3) <BR>APATHEMY- Encased In Black (3) <BR>APOCRYPHA- The Forgotten Scroll (3) <BR>ARMAGEDDON- Crossing The Rubicon (3) <BR>ARMAGEDDON- Embrace The Mystery (3) <BR>ART INFERNO- Abyssus Abyssum Invocat (3) <BR>ASTAROTH- Sklavengott (3) <BR>ASTAROTH- Violant Soundtrack Martyrium (3) <BR>ASTAROTH- Christenfeind MCD (3) <BR>ATHEIST- Unquestionable Presence (3) <BR>ATROPHY- Socialized Hate (3) <BR>AUTOPSY TORMENT- Orgy With The Dead (3) <BR>AZAZEL- Music For The Ritual Chamber (3) <BR>AZURE- Sadness Follows (3) <BR>BABYLON WHORES- Deggael MCD (3) <BR>BACKWATER- Revelations/Final Strike (3) <BR>BEHEADED- Recounts Of Disembodiment (3) <BR>BESEECH- Souls Highway (3) <BR>BEYOND FATAL- Sanctuary In Misery (3) <BR>BEYOND THE EMBRACE- Against The Elements (3) <BR>BLACK ABYSS- Land Of Darkness (3) <BR>BLACK WITCHERY- Desecration Of The Holy Kingdom (3) <BR>BLEEDING THROUGH- Dust To Ashes (3) <BR>BLIND GUARDIAN- Legendary Songs (2) <BR>BLIND ILLUSION- Sane Asylum (3) <BR>BLOOD VOMIT- Up From The Grave (3) <BR>BOLT THROWER- In Battle There Is No Law (3) <BR>BRIMSTONE- Carving A Crimson Career (3) Digi-Pack OK <BR>CALEDONIAN- Acolyte (2) <BR>CARDINAL SIN- Spiteful Intents MCD (3) <BR>CENTINEX- Subconcious Lobotomy (2) <BR>CENTINEX- Malleus Maleficarum (3) <BR>CEREMONIAL OATH- The Book Of Truth (2) <BR>CHALICE- An Illusion To The Temporary (3) <BR>CHINCHILLA- The Last Millennium (3) <BR>CHRIST DENIED- Got What He Deserved (2) <BR>CHRIST DENIED/ABORTED- Split CD (3) <BR>CONSTRUCTED- Repent (2) <BR>CONTROL DENIED- When Man And Machine Collide (3) <BR>CORPUS MORTALE- Succumb To The Superior (3) <BR>CRAYDAWN- Sheet Of Lies (3) <BR>CRIMINAL- Cancer (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- Chapter III (3) <BR>CRYPTAL DARKNESS- They Whispered You Had Risen (3) <BR>CYCLONE- Inferior To None (1) <BR>DAMIEN- Every Dog Has Its Day (2) <BR>DAMNATION- Coronation MCD (3) <BR>DARK LUNACY- Devoid (3) <BR>DARK MOOR- The Gates Of Oblivion (3) <BR>DARKNESS- Defenders Of Justice (1) <BR>DARKNESS REMAINS- To Touch The Depths Of Sorrow (3) <BR>DAYLIGHT DIES- Idle (3) <BR>DEAD- You'll Never Know Pleasure (3) <BR>DECEMBER WOLVES- Blasterpiece Theatre (3) <BR>DELLAMORTE- Everything You Hate (3) <BR>DELLAMORTE- Home Sweet Hell (3) <BR>DEMIGOD- Slumber Of Sullen Eyes (2) <BR>DESECRATION- Valley Of Internal Suffering (3) <BR>DETENTE- Recognize No Authority (1) <BR>DIABOLICAL- A Thousand Deaths (3) <BR>DILUVIUM- Aurora (2) <BR>DISCARNATED- Deus Misereatur (2) <BR>DISINTER- Desecrated (2) <BR>DIVINA ENEMA- At The Conclave (3) <BR>DOMINE- Champion Eternal (3) <BR>DORN- Falschheit (3) <BR>DORN- Brennende Kalte (2) <BR>EMBRACED- Amorous Anathema (2) Digi-Pack OK <BR>ENID- Nachtgedanken (3) <BR>ENTER MY SILENCE- Sophia's Eye (2) <BR>ENTHRAL- The Mirrors Opposite End (3) <BR>EN

### Новинки 28.09.02

Jacob 30.09.2002 12:00:
2 Sasha:<BR>За исключением "When Worlds Collide", на которой одновременно влили Андерсен и Куприй, ничего общего. Жесткий, современный хэви с вокалом а ля Хьюз ;) Мне PM больше нравится.

### Def Leppard в России!

Jacob 25.11.2003 02:17:
В Москве концерт длился 1h45. Сет-лист выглядел следующим образом:<BR><BR>1. Disintegrate Intro<BR>2. Action<BR>3. Make Love Like a Man<BR>4. Women<BR>5. Foolin'<BR>6. Hysteria<BR>7. When Love & Hate Collide<BR>8. Four Letter Word<BR>9. Promises<BR>10. Two Steps Behind (acoustic)<BR>11. Now<BR>12. Rocket<BR>13. Armageddon It<BR>14. Photograph<BR>15. Animal<BR>16. Pour Some Sugar on Me<BR>17. Rock of Ages<BR>---//---ENCORE---//---<BR>18. Love Bites<BR>19. Lets Get Rocked<BR><BR>Впечатления от концерта самые положительные. В который раз во ДС порадовал отличный звук. Удивило количество народа. Думаю, тысяч 6 точно было. По крайней мере, такой откровенной пустоты на трибунах и в партере, какая была на Megadeth, не наблюдалось. Man of the evening : Рик Аллен. Да, друзья мои, многим бы драммерам с двумя руками так стучать. Когда его представил Эллиот, зал просто взорвался овациями.

### Новинки... 2004

Dimas 05.05.2004 17:03:
SKYLARK - 2004 - Wings<BR>Новый альбом итальянских музыкантов, первый на новом для них лейбле Scarlet Records. Хорошая ведь группа и музыка у них интересная, но с каждым новым альбомом, мое мнение об этой группе все хуже и хуже. За 10 лет они так и не смогли научиться работать со звуком, который на этом альбоме оставляет желать лучшего. Новые песни все так же мелодичны, запоминаются с первого раза, стало больше оркестровок, клавиши звучат постоянно и понатыканы повсюду, даже где не нужно, а вот гитары слышны плоховато и количество их партий ограничено. К тому же все песни имеют очень попсовые мотивы и аранжировки. Такое впечатление, что написаны они были для другого проекта (попсового), а потом на все это наложили в некоторых местах гитарные партии и в результате получился metal. Спорная работа, которая понравится всем поклонникам группы, но новых вряд ли прибавит. В конце альбома - очень интересная оркестровая версия "When Love and Hate Collide" (DEF LEPPARD) без гитар и с женским вокалом.<BR><BR>DISARMONIA MUNDI - 2004 - Fragments Of D-Generation<BR>Второй альбом итальянских мелодик-дэтстеров, который они уже выпустили посредством лейбла, а не самиздатом, как дебют, который в России выпустил CD-Maximum. Новый релиз получился просто убойным, напоминая последние работы IN FLAMES и SOILWORK (особенно вокалист очень уж похож). Вот только итальянцы, взяли от экспериментов обоих групп только самые лучшие фишки и в результате получился тяжелый, супермелодичный и не грузящий альбом, который понравится как тем, кому понравились последние работы шведских монстров, так и тем, кто не был в восторге от них. Он не настолько может эмоциональный и чувственный как дебют, но зато уже не грустный и все такой же техничный и разнообразный. Ну и естественно, по качеству почти никаких претензий. Просто супер! В этом году пока не было еще сильнее альбома.<BR>P.S. Лишь после того как я прослушал альбом, я взглянул на выходные данные альбома и увидел, что оказывается ВСЕ вокальные партии на альбоме записал Bjorn "Speed" Strid :)<BR><BR>HEIMDALL - 2004 - Hard As Iron<BR>И снова итальянцы. Четвертый альбом HEIMDALL выдержан все в том же epic true power metal стиле. Величественная музыка с грозным вокалом и мощными мужскими хоралами, некоторыми электронными вставками, не портящими общую звуковую картинку. Новый альбом на порядок лучше всех предыдущих, но все равно немного скучноват, и его полное прослушивание будет интересно далеко не всем. Тем не менее, это работа явно выше среднего уровня.<BR><BR>INFINITED HATE - 2004 - Revel In Bloodshed<BR>SINISTER развалились, но дело их живет, причем посредством самих участников коллектива. Трое из них (Rachel Kloosterwaard, Ron van de Polder и Aad Kloosterwaard) образовали новую группу INFINITED HATE  и представили свою дебютную работу выдержанную в лучших традициях своего предыдущего коллектива. Они смешивают олдскульный европейский death metal с американским brutal detah metal. Очень интересная работа с женским брутальным вокалом, мощной долбой и режущими слух гитарными риффами.<BR><BR>OFFICIUM TRISTE - 2004 - Reason<BR>Отличный doom death metal. Это уже третья работа голландских музыкантов выдержанная в духе ранних работ ANATHEMA и MY DYING BRIDE. Меланхоличная, мелодичная, с депрессивными настроениями и богатой атмосферой, чуть-чуть не дотягивающая до funeral doom. Все-таки несмотря на похоронные настроения, эта музыка не дотягивает до стандартов funeral. Тем не менее, меня этот диск безумно порадовал и придал мне особое настроение, после которого уже ничего не хочется.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:33:
ELECTRELANE "Rock it to the moon"    2001  Дебютный альбом ошеломительной<BR>Британской женской инди-группы, включает ударный хит-сингл Film Music. Уже через несколько месяцев после релиза пластинки девушки становятся желанными гостьями Glastonbury, Reading, Ladyfest - главных музыкальных фестивалей в Великобритании и Европе. ELECTRELANE – единственный концерт группы в России - Москва, клуб IKRA, 11.06.06, 21.00.    <BR><BR>ELECTRONICAT "Voodoo Man" 2005  Electronicat - проект француза Фреда Биго<BR>(Fred Bigot), чье имя накрепко связано со стилем электроклэш. История проекта насчитываеn восемь насыщенных лет, три альбома, множество ремиксов, участие в компиляциях и непрерывные гастроли.<BR>Electronicat - это смесь минимал-техно, нью-вейв, диско и глэма - сырой гитарный нойз, аскетичная ритм-машина и время от времени всплывающий вокал а-ля восьмидесятые.<BR>"Voodoo Man"- новый альбом Фреда (2005 г.), ядреная смесь электро, рок-н-ролла, глэма местами перетекающая в саундтрек к зловещему фильму ужасов.   <BR><BR>ESTHETIC EDUCATION "Live at ring"  2006  ESTHETIC EDUCATION — это<BR>международный проект, основанный 2 года назад экс-участ-никами популярной украинской рок-групп "Океан Эльзы" Юрием Хусточкой (бас-гитара), Дмитрием Шуровым (клавиши) и лондонским бельгийцем, режиссером, фотографом и "по-совместительству" мужем актрисы Дины Корзун — Луи Франком (вокалист).<BR>"Live At Ring" - новый альбом Esthetic Education, саундпродюсером которого выступил Dominic Brethes. <BR><BR>LIVING COLOUR "Collide0scope"  2003  Несмотря на то, что LIVING COLOUR<BR>официально не распадались, "Collide0scope" (2003), первый CD этого коллектива за 11 лет, с полным основанием может считаться альбомом, ознаменовавшим реюнион группы, ибо на протяжении всех этих лет музыканты были всецело увлечены своими сольными проектами. "Collide0scope" - это расцветистая мешанина фанк-рока, металла, блюза и регги – иными словами, всего того, чем и славен LIVING COLOUR. В отличие от многих реюнионов последних лет, этой группе удалось подхватить кураж своих предыдущих работ, и с блеском воплотить его в дорожках своего нового CD. Sanctuary.<BR><BR>MATCHBOOK ROMANCE "Voices" Популярная pop-emo-punk группа, ранее оглушительно прогремевшая своим дебютным диском "Stories & Alibies", после продолжительного концертного тура выпускает новый альбом.<BR>Попытка органично скрестить брутальный ор, доступные мелодии и энергичные панк-ритмы. Пластинка включает хит сингл "Monsters". Epitaph.<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Дофф 28.07.2006 00:19:
Послушал последний MESH - We Collide,<BR>и решил я, что это - хорошо.  Данс-атака ураганная... правда мегахитов нет... но материальчик ровненький...<BR>8 из 10

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 13:42:
Восполняю пробел с октября по сей день.<BR><BR>Доступны на лицензии.<BR><BR>СD<BR><BR>W.A.S.P  “K.F.D.” (Sanctuary)  CD  - 1997<BR>В 1997 году последовало новое преображение W.A.S.P. под названием Kill Fuck Die, где группа звучит как пулеметный гаражный рок-н-ролл 60-х, смешанный с цветущим в середине 90-х буйным цветом мрачным и депрессивным industrial. W.A.S.P. вновь становится группой в полном смысле слова: возвращается Крис, постоянные места бас-гитариста и ударника занимают Майк Дуда (Mike Duda) и Стрет Хоуленд (Stret Howlend).  <BR><BR>W.A.S.P “Still Not Black Enough” (Sanctuary)  CD - 1995<BR>В 1992 году после выхода альбома The Crimson Idol W.A.S.P. на долгое время пропали из виду. Ходили слухи, что группы больше нет, а Блэки собирается начать сольную карьеру.<BR>Внезапно в 95-м под маркой W.A.S.P. появился новый альбом Still Not Black Enough - а на самом деле "one-man-band-effort". Этот альбом - самый характерный продукт обновленных W.A.S.P. Музыка обогатилась непривычными звучаниями (местами можно услышать элекроситар и электроскрипку), но по своей сути осталась такой же, как и в 80-е: крайне рок-н-ролльной, нарочито примитивной, быстрой, агрессивной, шокирующей и при этом мелодичной.  <BR><BR>YORKE THOM “The Eraser” (Beggars Group) CD Digi - 2006 <BR>Легендарный фронтмен Radiohead, одной из самых популярных групп мира, выпускает свой первый сольный альбом. Несмотря на всю свою "сольность", диск местами очень напоминает некоторые предыдущие альбомы Radiohead, особенно такие, как "Amnesiac" или "Kid A". Слушая искренние и грустные песни Йорка, его мгновенно узнаваемый вокал, отдающийся эхом на фоне мерного биения драм-машины, его, понимаешь, что талант Тома способен проявлять себя даже в самой нехитрой аранжировке. Продюсером альбома выступил неутомимый Найджел Годрич, работавший над самыми лучшими дисками Radiohead. Пластинка вышла в свет в виде 10 полостного digipacka "гармошки". Оформление полностью соответсветствует оригинальному западному изданию.<BR><BR>COLDCUT “Sound Mirrors” (Ninja Tune) CD - 2006. <BR>Первый за 9 лет альбом оригинального материала дуэта Coldcut. Неутомимые новаторы и экспериментаторы, пионеры сэмплов и ремиксов, лауреаты многих премий и законодатели музыкальных мод в итоге вдруг взяли, да и обернулись первоклассными поп-продюсерами. В отличие от старых работ, новый альбом наполнен не звуковыми коллажами и склейками, а добротными песнями, для исполнения которых были привлечены маститые вокалисты: Jon Spencer, Saul Williams, Roots Manuva и изощренные инструменталисты вроде саксофониста Soweto Kinch. <BR><BR>MESH “We Collide” (SPV) CD - 2006 <BR>Спустя 4 года молчания, одни из наиболее талантливых поставщиков современного синтипопа - британцы MESH - выпустили свой новый альбом WE COLLIDE. MESH сохранили свое фирменное звучание, но заметно ускорили ритм. Новый диск более энергичен, более выдержан, заставляет вас пританцовывать и, вместе с тем, содержит трогательные, нежные баллады. Звучание стало более насыщенным и многослойным. Сказывается рука продюсера Gareth'a Jones'a, хорошо известного своей работой с DEPECHE MODE. <BR>Alex Davie, www.shout.ru  

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Через денек докачаю полностью вот такой списочек (пока только процентов 70 вытянул):<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 1:<BR><BR>01 - Strawberry Slaughterhouse - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>02 - Dungeon - Call Me (Blondie).mp3<BR>03 - Afterworld - Money Money Money (Abba).mp3<BR>04 - Angel Dust - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>05 - Angra - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Mushroomhead - Crazy (Seal).mp3<BR>07 - Zeromancer - Send Me An Angel (Real Life).mp3<BR>08 - Axxis - Na Na, Hey Hey, Kiss Him Goodbye (Steam).mp3<BR>09 - Blind Guardian - Mr Sandman (The Chordettes).mp3<BR>10 - Sinner - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 2:<BR><BR>01 - Jeff Scott Soto feat. Glenn Hughes - I Want To Take You Higher (Sly & The Family Stone).mp3<BR>02 - Kovenant - The Memory Remains (Metallica).mp3<BR>03 - Wonderland - Hello (Lionel Richie).mp3<BR>04 - Evereve - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>05 - Lana Lane - Kashmir (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - In Flames - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>07 - Paragon - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>08 - Sentenced - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>09 - Helloise - Eloise (Barry Ryan).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Baby One More Time (Britney Spears).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 3:<BR><BR>01 - Alien - The Air That I Breathe (The Hollies).mp3<BR>02 - Exodus - Dirty Deeds Done Dirt Cheap (ACDC).mp3<BR>03 - Deathstars - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>04 - Dan Lucas - Hot Stuff (Donna Summer).mp3<BR>05 - At Vance - Highway Star (Deep Purple).mp3<BR>06 - Chimaira - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>07 - Drain STH - 20th Century Boy (T-Rex).mp3<BR>08 - Zeraphine - In Your Room (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Gotthard - Hush (Joe South).mp3<BR>10 - Children Of Bodom - She Is Beautiful (Andrew WK).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 4:<BR><BR>01 - Gothic Knights - Hungry Like The Wolf (Duran Duran).mp3<BR>02 - HIM - Solitary Man (Neil Diamond).mp3<BR>03 - Children Of Bodom - Bed Of Nails (Alice Cooper).mp3<BR>04 - Gene Simmons - Firestarter (The Prodigy).mp3<BR>05 - Lullacry - Head Like a Hole (Nine Inch Nails).mp3<BR>06 - Dark At Dawn - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>07 - Firewind - Little Savage (Yngwie Malmsteen).mp3<BR>08 - Emil Bulls - Take On Me (Aha).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Easy Lover (Phil Collins).mp3<BR>10 - Georgia Satellites - Whole Lotta Shakin' (The Swinging Blue Jeans).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 5:<BR><BR>01 - Shadows Fall - Welcome To The Machine (Pink Floyd).mp3<BR>02 - Sinner - Balls To The Wall (Accept).mp3<BR>03 - Mnemic - Wild Boys (Duran Duran).mp3<BR>04 - Shameless - Hard Dayz Nite (The Beatles).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Surfin' USA (The Beach Boys).mp3<BR>06 - Sevendust - Schools Out (Alice Cooper).mp3<BR>07 - Primal Fear - The Rover (Led Zeppelin).mp3<BR>08 - Sonata Arctica - World In My Eyes (Depeche Mode).mp3<BR>09 - Mercenary - Music Non Stop (Kent).mp3<BR>10 - Skylark - When Love And Hate Collide (Def Leppard).mp3<BR><BR><BR>

### Новинки 2007

THOR 11.09.2007 12:11:
Кто нить слышал уже новую Apocalyptica - Worlds Collide, щас на закачку поставил, любопытный трэк лист и список гостей : )<BR><BR>Tracklist:<BR>1. Worlds Collide (4:29)<BR>2. Grace (with Tomoyasu Hotei) (4:10)<BR>3. I'm Not Jesus (with Corey Taylor) (3:35)<BR>4. Ion (3:48)<BR>5. Helden (with Till Lindemann) (4:23)<BR>6. Stroke (4:32)<BR>7. Last Hope (4:50)<BR>8. I Don't Care (with Adam Gontier) (3:58)<BR>9. Burn (4:18)<BR>10. SOS (Anything But Love) (with Cristina Scabbia) (4:22)<BR>11. Peace (5:49)

### Новинки 2007

THOR 11.09.2007 19:43:
Сижу сейчас на работе слушаю новую Apocalyptica - Worlds Collide...первое впечатление очень хорошее.<BR>Имхо, прошлый был более мрачным, а в этом больше динамики появилось, что не может не радовать : )

### Новинки 2007

THOR 13.09.2007 12:32:
Сильно понравилась Apocalyptica - Worlds Collide, вчера целый вечер дома слушал и щас на работе слушаю :)<BR>Очень цепляет песенка I don't care, классный синтез музыки и вокальной партии, давно так песенки не пронимали, как эта.<BR>Один из лучших релизов года для меня : )<BR>Все таки молодцы, что они раздвинули свои рамки, пригласили ударника, гостевых вокалистов, клавиши появились на альбоме.

### Новинки 2007

THOR 13.09.2007 16:05:
Хотя, ссори, Ломбардо и на этом вроде отметился, как гость : )<BR><BR>"In addition to the instrumental style that Apocalyptica fans find so enticing, “Worlds Collide” also features a long and illustrious guest list of vocalists and other collaborators! Along with Corey Taylor, other highly respected artists such as Cristina Scabbia (Lacuna Coil) and Three Days Grace frontman Adam Gontier are included in the Finnish quartet’s “Who’s Who” list this time. And long-time friend and Slayer drummer Dave Lombardo as well as Japanese guitarist and composer Hotei add their own magic to the exciting formations featured with the cellists on this album."&copy; official web

### Скачивание mp-трюнделей.

vasiyama felix 14.09.2007 01:05:
Искал по гуглю последнюю Апокалиптику, чё-т<BR>везде сцылы похерены "в связи с нарушением авторских прав" (((<BR><BR>Вот эти вроде б пока пашут (для моих коллег по лени-матушке): <BR><BR>Apocalyptica - Worlds Collide<BR><A HREF="http://shagron.ifolder.ru/3326023" TARGET="_blank">http://shagron.ifolder.ru/3326023</A><BR><A HREF="http://shagron.ifolder.ru/3331222" TARGET="_blank">http://shagron.ifolder.ru/3331222</A><BR>Пароль: Shagron<BR>Битрейт 320 кбит/с<BR><BR>Правда предложат 30 сек подождать на ссылке спонсора, но эт намана )))<BR>Альбомчег весьма неплоххх )))<BR><BR>

### ИТОГИ ГОДА (2007)

THOR 15.11.2007 10:53:
Год еще не закончился, поэтому однозначно подвести итоги не могу, но...<BR><BR>Могу сказать по концертам, что лучший концерт года это определенно Steve Vai : )<BR><BR>Из разочарований по релизам, это пожалуй Annihilator-Metal<BR>Megadeth- United Abominations <BR>Немного другово ждал от этих групп.<BR><BR>Из порадовавших релизов это <BR><BR>Ozzy Osbourne-Black Rain<BR>W.A.S.P.-Dominator, очень приятно удивили.<BR>Down-Over The Under<BR>Apocalyptica-Worlds Collide <BR>Dream Theater-Systematic Chaos <BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR>David Shankle Group - Hellborn<BR><BR>Всего не упомнишь, надо дома порытся в дисках : )

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 15.03.2008 02:23:
Наверное, никому не надо....ну а вдруг? пишите на мыло manicdepression{сабака}mail тчк ru<BR> Фирма:<BR>SCYCLAD “The Answer Machine?” 1997                                               200<BR>ANNULATION “Human Creatures”  2004 (modern metal a-la Soulfly, Switzerland)   100<BR>BLOODRIDE “Bloodridden Disease” 2004 (oldschool thrash, Finland)   100<BR><BR>Лицензия: вся по 100 руб<BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell” 2003 (singles 1980-85)       <BR> VENOM “Eine Kleine Nachtmusic” 1986  (live)                          <BR>DIECAST “Day Of Reckoning” 2005  <BR>SHADOWS FALL “The War Within” 2004   <BR>DIMENSION ZERO “This Is Hell” 2003<BR>SEVERE TORTURE “Fall Of The Despised” 2005<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN “Zero Comfort Margin” 2005<BR>SCORGRAIN “CyberWarMAchine” 2004<BR>E-FORCE “Evil Forces” 2003<BR>EARLY MAN “Closing In”2005<BR>I AM GHOST “We Are Always Searching”2005<BR>REDKEY “Rage Of  Fire” 2006<BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” 2006<BR>BRAZZEN ABBOT “Bad Religion” 1997<BR>BRAZZEN ABBOT  “Live And Learn” 1995<BR>SERDCE “Cyberly” 2005    80руб<BR>MORTIFER  “Euthanasia” 1993    80руб<BR>MOURNFUL GUST “She’s My Grief” 2003     80 руб<BR>ARBITRATOR “Children Of Apocalypse”           80 руб<BR>КИРИЛЛ НЕМОЛЯЕВ «Комические Куплеты»   80 руб<BR><BR>Промо СD (фирма в конвертиках а-ля винил) по 100 руб<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation  2006<BR>BACKYARD BABIES People Like Us 2006<BR> IGNITE   Our Darkest Days  2006<BR> MACHINE MAN Circus Of Full  2007<BR>FU MANCHU We Must Obey 2007<BR>EXMORTEM Nihilist Contentment 2004<BR>ADEMA Planets  2005<BR>MYSTIC CIRCLE The Bloody Path Of God 2006<BR>USURPER Cryptobeast 2004<BR>CRONIAN  Terra 2006<BR>DARK FORTESS S&#233;ance 2005<BR> TERRORIZER Darkest Days Ahead 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus    2007  80 руб<BR>THE BERZERKER World Of Lies 2005<BR>NOX  Ixaxaaar 2006<BR>WITH PASSION In The Midest Of Bloodied Soil 2005<BR>DYECREST This Is My World 2005<BR> Стрелки в р-не Тушинская-Сходненская<BR>                                               <BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Deggial 23.06.2008 15:30:
Large Hadron Collider<BR><BR><A HREF="http://topdok.nnm.ru/bolshoiy_adronnyiy_kollaiyder_large_hadron_collider" TARGET="_blank">http://topdok.nnm.ru/bolshoiy_adronnyiy_kollaiyder_large_hadron_collider</A><BR><BR>И эта картинка очень радует:))<BR><A HREF="http://i006.radikal.ru/0806/2c/5d7d00cd3463.jpg" TARGET="_blank">http://i006.radikal.ru/0806/2c/5d7d00cd3463.jpg</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.12.2008 23:00:
(продолжение)<BR><BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>In Flames "Soundtrack To Your Escape"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Soilwork "A Predators Portrait"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Testament "The Gathering"<BR>The Quill "In triumph"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Celtic Frost "Into the Pandemonium"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday for Deceiver"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Malevolent Creation "Doomsday X"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Abdullah "Graveyard Poetry"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Gardenian "Sindustries"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Limbonic Art "Legacy Of Evil"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Bal-Sagoth "A Black Moon Broods Over Lemuria"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Dark Angel "Darkness Descend"<BR>Dark Angel "Leave Scars"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>Richie Kotzen "Into the black"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 18.05.2009 16:59:
Диски (Япония):<BR>Aerosmith - Nine Lives (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Apocalyptica - Worlds Collide (Japan Tour Deluxe Edition) - запечатанный, OBI, CD+DVD, на CD 3 бонус-трека, DVD содержит: видео-клипы, закулисный съемки, интервью в Японии, фотографии - 600 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (1997) - OBI, 1 бонус-трек, 1 стикер - 450 руб.<BR>Fastway - Waiting For The Roar (1986) - 450 руб.<BR>Stefan Elmgren's Full Strike - We Will Rise (2002) - проект гитариста Hammerfall - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Code - The Enemy Within (2007) - музыканты из Grand Illusion - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Dreamland - Eye For An Eye (2007) - продюсеры Andy LaRocque (King Diamond) и Joacim Cans (Hammerfall) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Gamma Ray - Skeletons In The Closet (2005) - 2 бонус-трека - 600 руб.<BR>Gotthard - Dial Hard (1994) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion I (1991) - 450 руб.<BR>Guns N'Roses - Use Your Illusion II (1991) - 450 руб.<BR>Helloween - Gambling With The Devil (2007) - 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys World Tour 2005/2006 (Live In Sao Paolo) - OBI, 2 компакт-диска, 1 стикер - 600 руб.<BR>In Flames - Trigger - запечатанный, OBI, CD+DVD, DVD содержит 3 видео-клипа - 500 руб.<BR>Motley Crue - New Tattoo (Tour Edition) (2000) - OBI, 2 компакт-диска, 2 бонус-трека на первом компакт-диске, второй компакт-диск содержит 6 концертных вещей - 600 руб.<BR>Vince Neil - Exposed (1993) - OBI, 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - Secrets In A Weird World (1990) - 2 бонус-трека - 450 руб.<BR>Rage - The Missing Link (1993) - OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Uli Jon Roth - Transcendental Sky Guitar (2000) - 2 компакт-диска - 600 руб.<BR>Thunderhead - Killing With Style (1993) - гитарист Хенни Вольтер (Primal Fear, Sinner), OBI, 1 бонус-трек - 450 руб.<BR>Within Temptation - The Heart Of Everything - CD+DVD, на CD 4 бонус-трека, DVD содержит: концерт в Токио в 2007 г., 4 видео-клипа и трэйлер к игре - 600 руб.<BR><BR>Диски (США):<BR>Def Leppard - Vault (1995) - 300 руб.<BR>Guns N'Roses - Live Era '87-'93 (2CD) - официальный концертник - 400 руб.<BR>Helloween - High Live (1996) - 2 компакт-диска, буклет с текстами и фотографиями - 400 руб.<BR>KISS - Alive IV (Symphony) (2003) - 2 компакт-диска - 500 руб.<BR>Venom - Cast In Stone (1998) - 2 компакт-диска, второй CD содержит классические вещи группы, заново записанные в 1998 г. - 500 руб.<BR>Venom - New Live And Rare (1998) - 2 компакт-диска, кавер-версии, концертные и редкие вещи с синглов - 500 руб.<BR> (полный трек-лист: Harder Than Ever (live) / Skeletal Dance / Speed King (Deep Purple cover) / Welcome To Hell / Blackend Are The Priests / Playtime / Carnivorous (live) / Die Hard / Hell Bent For Leather (Live Judas Priest cover) / Burstin' Out (live) / Prime Evil / Black Metal (live) / Megalomania (Black Sabbath cover) / Faerie Tale / Civilized (live) / Clarrise / Temples Of Ice / Angel Dust / Teacher's Pet (live) / Witching Hour)<BR><BR>Лицензия (100 руб.):<BR>Ayreon - The Final Experiment (1995)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1986)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001) - 2 экземляра, запечатанные<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR><BR>контактный телефон: 8-903-5183544<BR>e-mail: angra55t@yahoo.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 18.05.2009 23:28:
balalayka-x [sob] yandex.ru<BR><BR>Продажа/обмен в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Buckethead "Monsters&Robots" 400<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" 250<BR>Bolt Thrower "The IV Crusade" 250<BR>Vancouver "The Moment" 200<BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" 200<BR>User Ne "Atropa Natura" 200<BR>Velvet Revolver "Contraband" 300<BR>Weather Report "Mr.Gone" 300<BR>Rage Against The Machine "Live at Grand Olympic Auditorium" 350<BR><BR>Лицензия (по 100 р.):<BR><BR>Ayreon "The Dream Sequencer"<BR>Ayreon "Into The Electric Castle"<BR>Ayreon "Flight of the Migrator"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Amorphis "Eclipse"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>Angra "Fireworks"<BR>George Lynch "Furious George"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Kings X "Fade"<BR>Dillinger Escape Plan "Dillinger Escape Plan"<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Moonspell "Memorial"<BR>Star One "Space Metal"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "No Exit"<BR>Fates Warning Parallels"<BR>Fates Warning "Perfect Symmetry"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Fates Warning "Disconnected"<BR>Ring Of Fire "Dreamtower"<BR>Ring Of Fire "The Oracle"<BR>Paul Gilbert "Alligator Farm"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Die Apocalyptischen Reiter "All You Need Is Love"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Joe Bonamassa "HAd To Cry Today"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 10.06.2009 22:33:
(продолжение)<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Hate Eternal "King Of All Kings"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Sinister "The Silent Howling"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Dissection "Reinkaos"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR><BR>лицензия (по 150 р.): <BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>Black Label Society "Hangover Music vol.VI" digibook<BR>Enchant "A Blueprint of the World" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>The Flower Kings "Unfold The Future" 2CD<BR><BR>Лицензия (по 50 р.):<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 12.10.2009 20:32:
Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Enchant "Juggling 9 Or Dropping 10"<BR>Enchant "Break"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Nevermore " Dead Heart, In a Dead World"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Nightwish "Over The Hills and Far Away"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>Pain Of Salvation "Be"<BR>Metal Church "The Weight Of The World"<BR>California Guitar Trio "Whitewater"<BR>California Guitar Trio with Tony Levin and Pat Masteloto<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Solace "Further"<BR>Magellan "Symphony For a Misanthrope"<BR>Magellan "Impossible Figures"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Sadus "Out Of Blood"<BR>Event "Scrathcing At The Surface"<BR>Tangent "The Music That Died Alone"<BR>Tristania "World OF Glass"<BR>Tristania "illuminations"<BR>Crotchduster "Bi Fat Box of Shit"<BR>Hieronymus Bosch "Artificial Emotions"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Glenn Hughes "Songs in the key of rock"<BR>Tribute To Yes "Revealing Songs of Yes"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Pig Destroyer "Terrifyer"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Kaipa "Keyholder"<BR>Morbid Angel "Abominations of Desolation"<BR>Morgul "The Horror Grandeur"<BR>Stratovarius "Stratovarius"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Iced Earth "The Glorious Burden"<BR>Ian Gillan "Naked Thunder" digi<BR>Black Label Society "Sonic Brew"<BR>Black Label Society "1919 Eternal" digi<BR>Black Label Society "The Blessed Hellride" digi<BR>Black Label Society "Stronger than death" digi<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

j.k.t.u. 03.04.2010 13:25:
totemhawk@rambler.ru<BR>Maroon - When Worlds Collide 450 НОВЫЙ<BR>Samael - Reign of Light slipcase edition 550 Anathema - Hindsight digibook 500 НОВЫЙ<BR>Corpus Mortale - A New Species of Deviant 450<BR>Sinister - Creative Killings 450 <BR>Severe Torture -Misanthropic Carnage 450 НОВЫЙ<BR>Severe Torture - Feasting on Blood 450 НОВЫЙ<BR>Krisiun- Ageless Venomous 500 НОВЫЙ<BR>Krisiun - Conquerors of Armageddon 500 НОВЫЙ<BR>The Gathering - Nighttime Birds (Original Version) <BR>Divine Empire - Nostradamus 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Doomed To Inherit 450 НОВЫЙ<BR>Divine Empire - Redemption 450 НОВЫЙ<BR>Hypocrisy - A Taste Of Extreme Divinity -Slipcase Limited Edition 650 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Behold the Failure 500 НОВЫЙ<BR>Mumakil - Customized Warfare 500 НОВЫЙ<BR>Abysmal Torment - Omnicide 500 НОВЫЙ<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 400 НОВЫЙ<BR>Devourment - Unleash the Carnivore digipack 500<BR>Death - The Sound of Perseverance 'Deluxe Edition' - 2005with the Live in Cottbus DVD 650 Meshuggah 2008 - Contradictions Collapse + None ( reloaded edition 600 НОВЫЙ<BR>Meshuggah 2008 - Chaosphere ( reloaded edition ) 600 <BR>Meshuggah 2008 - Destroy Erase Improve (reloaded edition ) 600 НОВЫЙ<BR>Сildren of Bodom - Hatebreeder 500 НОВЫЙ<BR>Old Man's Child - The Pagan Prosperity 500 <BR>Old Man's Child - Born of the Flickering 500 <BR>Obscura - Cosmogenesis 600 НОВЫЙ<BR>Necrophagist - Epitaph 600 НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Damage Done (2009 Re-issue) <BR>Dark Tranquillity - Haven (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Projector (2009 Re-issue) 500 Dark Tranquillity - Yesterworlds (The Early Demos) digi 500 НОВЫЙ<BR>Death - Human (Ltd. Deluxe Ed.)digi 750 НОВЫЙ<BR>Repulsion - Horrified 2CD japan ed. 750 НОВЫЙ<BR>Buried Inside - Spoils of Failure japan ed 650<BR>Atheist -Elements re-mastered by Relapse 500 <BR>Cannibal Corpse 98 - Gallery of Suicide 400<BR>Biohazard - Kill Or Be Killed/Means to Anto An End <BR>2cd 500 НОВЫЙ<BR>Coalesce -OX 600 НОВЫЙ<BR>Tankard - The Meaning of Life 500 НОВЫЙ<BR>Vader - Litany 500 НОВЫЙ<BR>Motоrhead - Rock 'n' Roll expanded edition 2 CD 400 НОВЫЙ<BR>Marduk - La Grande Danse Macabre 450 НОВЫЙ<BR>Meshuggah - The True Human Design 350 НОВЫЙ<BR>Crowpath - Old Cuts And Blunt Knives 300 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - S/T 400 НОВЫЙ<BR>Thine Eyes Bleed - In the Wake of Separation 400<BR>Torture Killer - For Maggots To Devour 450 НОВЫЙ<BR>Ulcerate-The Coming Of Genocide 300 НОВЫЙ<BR>Obscenity - Cold Blooded Murder 400<BR>Napalm Death - GreedKilling miniCD 400 НОВЫЙ<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys Part II 2 CD 450 НОВЫЙ<BR>Lamb of God - As The Palaces Burn 350 НОВЫЙ<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth 500<BR>Iron Maiden - The Number of the Beast 450 продан<BR>Iron Maiden - Iron Maiden 450 продан<BR>Black Comedy - Instigator 250<BR>Origin - Antithesis 450<BR>Leng Tch'e - ManMadePredator 450 <BR>Leng Tch'e - The Process of Elimination 550 НОВЫЙ<BR>Leng Tch'e - Marasmus 550 УШЕЛ<BR>Rumpelstiltskin Grinder - Buried in the Front Yard 450 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Destroy the Opposition 550 НОВЫЙ<BR>Dying Fetus - Stop at Nothing 550 НОВЫЙ<BR>Opeth - Candlelight Years (3CDs) box <BR>ORCHID, MY ARMS YOUR HEARSE, MORNINGRISE with all new art. 800 НОВЫЙ<BR>Misery Index - Traitors 500 НОВЫЙ<BR>Molotov Solution - The Harbinger 550 new НОВЫЙ<BR>Dark Tranquillity - Lost to Apathy 300 new НОВЫЙ<BR>Swordmaster - Wraths of Time FMR 004 <BR>Murder Rape - Evil Shall Burn Inside Me Forever <BR>Lugubrum - De Vette Cuecken 250 НОВЫЙ<BR>Suicide (Tur) - One Of Your Neighbours 200 <BR>Cradle of Filth - Cruelty and the Beast limited 2-c<BR>Stick to Your Guns - Comes from the Heart 350 <BR>Inverted Trifixion - Black Horizon 250<BR>Korpiklaani - Korven Kuningas 400 НОВЫЙ<BR>The Everscathed - Razors of Unrest 200 НОВЫЙ<BR>Duff McKagans - Loaded 200 НОВЫЙ<BR>Confessor - Sour Times 400 НОВЫЙ<BR>Confessor - Unraveled 450 НОВЫЙ<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 26.08.2010 17:56:
Андеграунд фирма, все новое, цена 150 руб., при хороших количествах -скидка также хорошая.<BR> писать grind_02@mail.ru<BR>A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)		<BR>Absconded	Absconded (melodic punk)		<BR>Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>ALGOR "Uder pohanskeho hnevu" debut... fast & raw BM in the underground vein with Darkthrone influences/ Slovenia 			<BR>Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate		<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)		<BR>Angel's Decay	Odiumspace		<BR>Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack		<BR>APHELION / DISMAL Split CD old school death metal from Germany 			<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)		<BR>ASHES	Funeral Forest		<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>AVENGER “Live At Open Hell Fest 2003” Crushing black / death metal/ Czech 			<BR>Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death		<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)		<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>Black Crucifixion	Promethean Gift (Cult Finnish black metal produced by BEHERIT!)		<BR>Black Witchery	Upheaval of Satanic Might (Black Metal)		<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)		<BR>Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>Caedes	Blood War Perversion (black death thrash) (digipac)		<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)		<BR>Casketgarden	Open the casket… (modern metal)		<BR>Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>Collide	All that oppress (thrash core)		<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)		<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)		<BR>Created to kill	Worship or die (death)		<BR>CROPMENT "Braindrain Timeslavery" brutal death metal			<BR>Dapnom	Actes Preables		<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)		<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)		<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)		<BR>Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>Denigrare	Venganza		<BR>DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)		<BR>Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)		<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)		<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)		<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.12.2010 23:57:
Распродажа. Все CD импортные. Все по 120 руб.<BR>При хорошем количестве - скидка.<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)		<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)		<BR>Angel's Decay	Odiumspace		<BR>Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack		<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)		<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death		<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)		<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>Bloodthorn	Under the reign		<BR>Blutklinge	Reflections Of A Bleak Mind (black metal)		<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)		<BR>Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>Collide	All that oppress (thrash core)		<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)		<BR>Created to kill	Worship or die (death)		<BR>Dapnom	Actes Preables		<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)		<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)		<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)		<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)		<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)		<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)		<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)		<BR>Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>El Santo	Metamorphosis		<BR>ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)		<BR>Enclave	Paradise of Putrefacation (black)		<BR>Evilentourage	Dominion (death metal)		<BR>Evilnasty	Necromaniac Blood (Thrash-Black-Death the Old School Way)		<BR>Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom		<BR>Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)		<BR>Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>Funeral Forest	Hateful Visions (black metal)		<BR>Galadriel	World Under World (dark doom)		<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.02.2011 17:49:
Продам в Москве:<BR><BR>Фирма:<BR>Orange Goblin "Coup De Grace" (Rise Above) 250<BR>Orange Goblin "Healing Through Fire" CD+DVD (Sanctuary) 450<BR>Cephalic Carnage "Exploiting Dysfunction" (Relapse) 300<BR>King Crimson "Happy with what you have to be happy with" (Sanctuary) 200<BR>Vancouver "The Moment" (DeepSend) 150 <BR>Orodruin "Claw Tower & Other Tales Of Terror" (PsycheDOOMelic) 150 <BR>User Ne "Atropa Natura" (Dark Symphonies) 150<BR>Frank Zappa "Sheik Yerbouti" (Rycodisc) 250<BR>Velvet Revolver "Contraband" (RCA) 250<BR>Magellan "Test of Willis" (Magna Carta) 250 <BR>Magellan "Impending Ascension" (Magna Carta) 250<BR>Magellan "Hour of Restoration" (Magna Carta) 250<BR>Lowrider "Ode To Io" (MeteorCity) 250 <BR>Khors "The Flame of Eternity Decline" (Oriana) 100<BR>Nocturnal Mortum "Return of the Vampire Lord/Marble Moon" (Oriana) 100<BR>Deep Purple "Slaves And Masters" (BMG) 200<BR>Megadeth "Rust In Peace" (Capitol) 300<BR>Probot "Probot" (Southern Lord) 300<BR>Edge of Sanity "Evolution" 2CD (Black Mark) 350<BR><BR><BR>Лицензия (по 100 р., от 5 шт. по 80 р.):<BR><BR>Amorphis "Silent Water"<BR>At The Gates "Gardens Of Grief"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>A.C.T. "Imaginary friends"<BR>A.C.T. "Silence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Coroner "Punishment For Decadence"<BR>GWAR "Scumdogs of the Universe"<BR>GWAR "America Must Be Destroyed"<BR>L.A.Guns "Man in the moon" <BR>Misanthrope "Sadistic Sex Daemon"<BR>Misanthrope "immortal"<BR>Rotten Sound "Exit"<BR>Clawfinger "Life Will Kill You"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>I "Between two Worlds"<BR>Fates Warning "FWX"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Tiles "Presents of mind"<BR>Hades "DamNation"<BR>As I Lay Dying "Shadows are Security"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Living Colour "Collidescope"<BR>Lumsk "Asmund Fraegdegjevar"<BR>LumsK "Troll"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Nevermore "In Memory"<BR>Nevermore "This Godless Endeavor"<BR>Nevermore "The Politics of Ecstasy"<BR>Summoning "Nightshade Forest"<BR>Summoning "Minas Morgul"<BR>Summoning "Stronghold"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Derek Sherinian "Mythology"<BR>A Tribute To UFO "Only UFO Can Rock Me" <BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Gorgoroth "Ad Majorem Sathanas Gloriam"<BR>Gorgoroth "Twilight of the Idols"<BR>Steve Hackett "To Watch The Storms"<BR>TOC "Loss Angeles"<BR>Immortal "Blizzard Beasts"<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.05.2011 11:21:
Распродажа импортного андеграунда, все по 150, новое.<BR>Писать grind_02@mail.ru<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	<BR>	Animal Hate	A witch shall..(death) digi-pack	<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	<BR>	Dapnom	Actes Preables	<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	<BR>	Drephjard	Maktdominans (scandinavian black)	<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	<BR>	Evoke Thy Lords	Escape to the... (digi-pack) gothic doom	<BR>	Ewig Keit	Land of Fog (epic pagan)	<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)	<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy	<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)	<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)	<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)	<BR>	Hymen of Darkness	Unholy Total Hate… (black)	<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)	<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)	<BR>	Immortal	Inferno Mexicano (rare bootleg)	<BR>	Incriminated	Hypocricide (death/black)	<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)	<BR>	Into The Gore	Pain Must be Amplifed (brutal death)	<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)	<BR>	Karpathia	Urheimat (slavonic pagan folk)	<BR>	Krushers,the	Omonimo (black metal)	<BR>	Kiju	Nothing to Play For (thrash core)	<BR>	Malefactor	Death Falls Silent (death metal)	<BR>	Mars On Earth	Mars On Earth	<BR>	Martial Death/Contraproica	Von Chaos in Den Tod (black) split	<BR>	Merciless Crucifixion	Aipesis (black-metal)	<BR>	Midvinter	At the sight of… (scandinavian black)	<BR>	Mitternacht	The Desolation Of Blendenstein	<BR>	Mommam Crytz	Mommam Crytz (black metal)	<BR>	MORDGRIM	Flesh And The Devil (black metal)	<BR>	My Cross To Bare	Lex Talionis (extreme metal)	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Новый Megadeth, что ждать!

Ed the Hunter-2 07.06.2013 13:17:
По отзывам старых металлургов - альбом "Super Collider" очень хорош. Послушаю на выходных.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:06:
HEAVEN SHALL BURN ( 2002 ) Whatewer It May Take. (re-issue 2007) (Lifeforce) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2004 ) Antigone. (Century Media) 450<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2006 ) Deaf To Our Prayers. CD/DVD (Century Media) 500<BR><BR>HEAVEN SHALL BURN ( 2008 ) Iconoclast. (Century Media) 450<BR><BR>HATE PLOW ( 1998 ) Everybody Dies. (Pavement) 350<BR><BR>BURNING INSIDE ( 2001 ) Apparition. (Crash Music) 350<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2003 ) This Darkened Heart. (Prostethic) 400<BR><BR>ALL THAT REMAINS ( 2006 ) The Fall Of Ideals. (Prostethic) 400<BR><BR>IN THIS MOMENT ( 2008 ) The Dream. (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – 11 Dreams (2004) (Century Media) 450<BR><BR>Mercenary – The Hours That Remain (cd+dvd)(2006) (Century Media) 650<BR><BR>Fear My Thoughts – The Great Collapse (2004) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Hell Sweet Hell (2005) (Lifeforce) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Vulcanus (2006) (Century Media) 450<BR><BR>Fear My Thoughts – Isolation (2008) (Century Media) (дырка в заднике) 350<BR><BR>FALL OF SERENITY ( 2006 ) Bloodred Salvation. (Lifeforce) 450<BR><BR>MAROON ( 2006 ) When Worlds Collide. (Century Media) 450<BR><BR>MAROON ( 2007 ) The Cold Heart Of The Sun. (Century media) 450<BR><BR>Neaera – Let The Tempest Come (2006) (Metal Blade) 350 (дырка в заднике)<BR><BR>Hell Within – Asylum Of The Human Predator (cd+dvd)(2005) (Lifeforce) 650

### Французская экстрим метал сцена

Максим - LOGIN! 02.01.2014 18:28:
Pryapism, 2013, Hyperblast Super Collider, MP3, 320<BR><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Rim-m4Wtcqo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=Rim-m4Wtcqo</A>

### ИТОГИ 2013 года

Максим - LOGIN! 03.01.2014 01:56:
да.<BR>заебись<BR>охуеньчег!<BR><BR>любителям всего авангардного рекомендую:<BR><BR>Pryapisme, 2013, Hyperblast Super Collider<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Pryapisme" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Pryapisme</A><BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4398605" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=4398605</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.04.2014 21:48:
300	L'Ame Immortelle	5 Jahre (single)	Supersonic / BMG<BR>400	L'Ame Immortelle	Dann Habe Ich Umsonst Gelebt	Supersonic / BMG - 2 бонуса, как нов<BR>400	L'&#194;me Immortelle	Als Die Liebe Starb	Supersonic / BMG - 2 бонуса, как нов<BR>700	Letzte Instanz	Das Weisse Lied 2CD (digi)	Drakkar - нов<BR>1000	Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan - запечатан<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 24.05.2014 19:31:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Band	Release	Label	Year	Condition	Genre	Price<BR>A.E.P. / Vinterriket	Split CD	Asphyxiate	2007	9,5/10	ambient black	100<BR>After Forever	Follow In The Cry / Silence From Afar (single)	Transmission	2000	новый	gothic	300<BR>Ahab	The Giant (digi)	Napalm	2012	новый	doom	500<BR>Ajattara	Noitumaa	Spikefarm	2009	новый	cvlt dark metal, 1st press	300<BR>Amesoeurs	Ruines Humaines	Northern Silence	2006	новый	post-black	[RESERVED]<BR>Amorphis	My Kantele EP	Victor / VICP-60038	1997	8,5/10	jpn mastering, no OBI	500<BR>Angantyr / Nasheim	Angantyr / Nasheim -Split	Northern Silence	2007	9,5/10	black	350<BR>Anneke Van Giersbergen	Drive	Inside Out	2013	новый	pop rock	550<BR>Apocalyptica	Path Vol. 1 & 2 (single)	Island	2001	9/10	cvlt cello metal	300<BR>Apocalyptica	Apocalyptica	Universal	2004	новый	cvlt cello metal	350<BR>Apocalyptica	Worlds Collide (BVCP-25106/7)	BMG Japan	2007	запечатан	cvlt cello metal	1 000<BR>Arckanum	&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222;&#222; (digifile)	Debemur Morti	2009	(как) новый	cvlt black	400<BR>Arckanum	Sviga L&#230; (slipcase)	Regain	2010	новый	cvlt black	500<BR>Ascension	With Burning Tongues (digi)	W.T.C.	2010	новый	black	350<BR>Asrai	Pearls In Dirt (digi, red velvet slipcase)	Season Of Mist	2007	новый	gothic heavy	350<BR>Astaroth	Organic Perpetual Hatework	CCP	2005	новый	black	250<BR>Asmegin	Arv	Napalm	2008	новый	nordic folk metal	250<BR>Atrox	Orgasm (digi)	Code666	2003	новый	avantgarde gothic, 1st press	350<BR>Ava Inferi	Burdens (digi)	Season Of Mist	2006	(как) новый	gothic doom	350<BR>Bathory	Hammerheart	Noise	1990	8-8,5/10	cvlt viking metal, 1st press	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bathory	Nordland I (digi)	Black Mark	2002	новый	cvlt viking metal, 1st press	1 500<BR>Behemoth	Zos Kia Cultus (Here And Beyond)	Avantgarde	2002	9-9,5/10	cvlt death metal, 1st press	500<BR>Belenos	Notre Amour Eternal	Polyphemus	1998	новый	celtic black	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Bergthron	Verborgen In Den Tiefen Der W&#228;lder	Perverted Taste	1997	(как) новый	cvlt pagan black, 1st press	100<BR>Beseech	Drama	Napalm	2004	новый	gothic	250<BR>Beseech	Sunless Days (digi)	Napalm	2005	новый	gothic	350<BR>Beyond Belief	Rave The Abyss	Shark	1995	(как) новый	death, 1st press	850<BR>Bilskirnir	In Flames Of Purification	Solistitium	2002/05	9,5/10	black, bonuses	250<BR>Bilskirnir	Wotansvolk	Wotanstahl Klangschmiede	2007	9/10	black	150<BR>Blodfest	Lejres Fald	Red Stream	2011	новый	black	100<BR>Burn My Shadows	Havoc	Medusa / Einheit	2010	новый	melodic black death	350<BR>Burzum	Hvis Lyset Tar Oss (digi)	Misanthropy / Cymophane	1993/94	новый	cvlt black, DADC Austria matrix!	1 000<BR>Centinex	World Declension (digi)	Regain	2005	запечатан	death	400<BR>Crest Of Darkness	Quench My Thirst	Head Not Found	1996	9-9,5/10	black, CD PLANT matrix	400<BR>Crom	Of Love And Death	Pure Legend	2011	новый	epic heavy meets Bathory atmosphere	500<BR>Darkseed	Spellcraft	Nuclear Blast	1997	8,5-9/10	gothic death, 1st press	[RESERVED]<BR>Darkseed	Poison Awaits (digi)	Massacre	2010	запечатан	gothic rock	[RESERVED]<BR>Darkthrone	Ravishing Grimness	Moonfog	1999	9,5/10	cvlt black, TOKANO matrix	500<BR>Darkwoods My Betrothed	Autumn Roars Thunder	Solistitium	1996	(как) новый	black, rare!	[RESERVED]<BR>Den Saakaldte	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	Aesthetic Death	2008/10	новый	avantgarde black	300<BR>Desire	Assembled Forever (digi)	Noxious	1997	8-8,5/10	goth heavy	350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Fucker 09.10.2014 10:46:
Bсе диски в отличном состоянии, цена 100 руб, 5дисков-400 руб, скидки<BR><BR>SHATTER MESSIAH   Never No play the Servant  2006 (Cоюз, оби)<BR>CIRCLE OF DEAD CHILDREN   Zero Comfort Margin 2005  (Cоюз, оби)<BR>SEVERE TORTURE    Fall Of The Despised  2005  (Cоюз, оби)<BR>DREAMLAND    Future's Calling   2005  (Cоюз, оби)<BR>REDKEY    Rage Of Fire 2006  (Cоюз, оби)<BR>I AM GHOST   We Are Always Searching 2005  (Cоюз, оби)<BR>AGENT STEEL    Unstoppable Force 1987/1999 (Фоно)<BR>AGENT STEEL    Order Of The Illuminati 2003  (CD-Maximum)<BR>SCORNGRAIN    Cyberwarmachine   2004 (CD-Maximum)<BR>DIECAST   Day Of Reckoning  2005 (Фоно)<BR>DIMENSION ZERO  This Is Hell 2003 (CD-Maximum)<BR>VENOM   The Seven Gates Of Hell  2003 (Cоюз, оби, АФТОГРАФ CRONOS) 200руб.<BR>BRAZEN ABBOT   Live And Learn 2005  (Cоюз, оби)<BR>BRAZEN ABBOT   Bad Religion 2006 (Cоюз, оби)<BR>TOMMY BOLIN    Whips And Roses 2006  (Cоюз, оби)<BR>ROBERT PLANT Manic Nirvana 1990  (Никитин)<BR>EAGLES   One Of This Nights   1975 (Никитин, запечатан)<BR>EAGLES   One Of This Nights   2003  2СD Greatest Hits (Никитин, запечатан)<BR>RED HOT CHILI PEPPERS   By The Way 2002  (Никитин, запечатан)<BR>FORT MINOR The Rising Tired  2005 (Никитин, запечатан)<BR>STAIND  Break The Cycle  2001 (Никитин, запечатан)<BR>BUSH   Golden State    (Никитин, запечатан)<BR>HARD-FI   Once Upon A Time In The West 2007 (Никитин, запечатан)<BR>STATIC -X    Start A war    2005  (Никитин, запечатан)<BR>MOURNFULL GUST  She's My Grief 2003/2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>SERDCE   Cyberly 2005 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>ROSSOMAHAAR   A Divinity For The Worthless 2004 (Cоюз/MetalAgen, слипкейс)<BR>WEEDS IN VOGUE  Building Until Now  2004 (CD-Maximum, оби)<BR>KISS   Hotter Than Hell  1974 (USA) 300руб<BR>KISS   Dressed To Kill      1975 (USA) 300руб<BR>KISS   Rock And Roll Over 1976 (Germany) 300руб<BR>KISS   Gene Simmons 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR>KISS   Peter Criss 1978 ((Germany, Remasters) 300руб<BR><BR>                                             PROMO- CD (фирма, бумажный конверт а-ля винил, 50 руб):<BR><BR>DYECREST  This Is My World 2005<BR>WITH PASSION  In The Midst Of Bloodied Soil <BR>MYSTIC CIRCLE    The Bloody Path Of God 2005<BR>NOX   Ixaxaar   <BR>EXMORTEM  Nihilistic Contentment <BR>TERRORIZER  Darker Days Ahead 2006<BR>CELESTY Mortal Mind Creation 2006<BR>IGNITE  Our Darkest Day 2006<BR>MAROON  When Worlds Collide 2006<BR>ABORTED  Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture 2007<BR>THE MISSION   God Is A Bullet 2007<BR> FU MANCHU   We Must Obey 2007

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 21.06.2015 21:52:
Disharmonic Orchestra - Expositionsprophylaxe 1990 / nuclear blast germany / 2000<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 1400<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 200<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 320<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 320<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / metropolis / 180<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 70<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 300<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 550<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 650<BR>Grave - Into The Grave 1991 / century media germany / 2000<BR>Grave - You'll Never See 1992 / century media usa / 1700<BR>Grave - And Here I Die Satisfied 1993 / century media germany / 1300<BR>Grave - Soulless 1994 / century media usa / 900<BR>Grave - Hating Life 1996 / century media / 700<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 600<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 200<BR>Inveracity - Extermination Of Millions 2007 / unique leader / 700<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 300<BR>Jungle Rot - Slaughter The Weak 1999 / pavement / 300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1500<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1900<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1500<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 700<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 900<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1900<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 700<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 1100<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - July [digipack] 2007 / peaceville / 3000<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 1100<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 180<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1600<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1800<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 350<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 250<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1400<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 350<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 350<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - The Audio Injected Souls 2004 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 400<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 500<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 120

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 14.07.2015 00:52:
Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 1300<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 1000<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1600<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 900<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1300<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 600<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1200<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 750<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1700<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1400<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 600<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 900<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 900<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 200<BR>Liturgy - Dawn Of Ash 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1600<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 300<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 1100<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 300<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 450<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 500<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1600<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 900<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 800<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 900<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 900<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 800<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 500<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1400<BR>Obituary - Cause Of Death 1990 / roadracer germany / 1100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 3500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 900<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 550<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 550<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 350<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 550<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2015 17:42:
Katatonia - Brave Murder Day 1996 / avantgarde / 1400<BR>Katatonia - For Funerals To Come 1995 / avantgarde / 800<BR>Katatonia - For Funerals To Come [reissue slipcase] 1995/2011 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Brave Murder Day [reissue digi] 1996/2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Sounds Of Decay [digipack] 1997 / avantgarde / 1200<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 700<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 500<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 700<BR>Katatonia - The Black Sessions [2cd+dvd box] 2005 / peaceville / 1500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1300<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 500<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 650<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Night Is The New Day [digibook] 2009 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Dead End Kings [digibook] 2012 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 800<BR>Malevolent Creation - Retribution 1992 / roadrunner usa / 1300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 300<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 900<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 300<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 300<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 350<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 400<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 450<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1300<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 800<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Formulas Fatal To The Flesh [japanese] 1998 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Gateways To Annihilation [japanese] 2000 / victor / 800<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 700<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 180<BR>Napalm Death - Scum [reissue] 1987/1994 / earache / 450<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1200<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 3000<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 700<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 500<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 350<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 500<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 450<BR>Pathology - Incisions Of Perverse Debauchery 2008 / grindhead / 250<BR>Pathology - Age Of Onset 2009 / comatose / 180<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 650<BR>Pyrexia - System Of The Animal 1997 / serious / 800<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 600<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 400<BR>Scott Hull - Requiem [digipack] 2008 / relapse / 80<BR>Silent Scream - From The Darkest Depths Of The Imagination 1992 / tombstone / 2500<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 300<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 400<BR>Slayer - Christ Illusion [japanese] 2006 / warner japan / 700<BR>Slayer - World Painted Blood [japanese] 2009 / sony / 800

### IRON MAIDEN &quot;The Book Of Souls&quot;

Vlad 14.09.2015 23:47:
сходство с Losfer Words действительно есть. в рамках одного риффа, впрочем, и он не точно такой же, а построен по схожему принципу. ну и короткий к тому же (менее минуты). то есть тут просто похожее место, а не самоповтор.<BR><BR>на Shadows Of The Valley тот же случай - гитара настроена похожим образом, а музыкальный рисунок совершенно другой.<BR><BR>насчет Futureal'a в Speed Of Light  - то же самое. Скорее эта песня отдает ранним сольным творчеством Брюса, чем мэйденом образца 1998 года. построение композиции совсем не похоже на Futureal. совершенно другая скорость и Футурил менее изменчива по параметру скорости - ритм-секция работает в постоянном режиме всю песню.<BR><BR>все это примерно то же самое, что сказать, что (например) Dream Of Mirrors в начальном риффе слизана у самих себя с Phantom Of The Opera. или Can I Play With Madness в том же смысле начального риффа слизана со Stranger In A Strange Land. или Judas Be My Guide - с The Evil That Men Do. или Fortunes Of War - с Mother Russia. Face In The Sand = Dance Of The Dеath. When Two World Collide = 2 A.M. также по вступлению. ну и так далее.<BR><BR>вы просто слышите похожие отдаленно места и цепляетесь с удовольствием за мысль о самоплагиате. ну совершенно не обоснованную, на мой взгляд.<BR><BR>никак не могу понять - зачем стараться выискивать самоплагиат, вторичность и затем радостно заявлять, что исписались, дескать, старики. не лучше ли наслаждаться хорошей музыкой?<BR>может, всему виной российское желание во всем видеть говно? народ у нас не веселый и не оптимистичный, это факт. но зачем самим себя загонять в эту эмоциональную клоаку? за нас это успешно делают другие люди.<BR><BR>в общем,никакого самоплагиата на альбоме я просто не нашел. все новое - и звук,и подход к формированию композиций, и общее настроение и вокал Дикинсона даже. он мне тут менее всего нравится - ослаб, как кажется.... но остальное - на высоте.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 07.11.2015 10:24:
Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 200<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 300<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 700<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 800<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 250<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 250<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 1500<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 300<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 350<BR>Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 400<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 1100<BR>Morbid Angel - Covenant 1993 / earache / 700<BR>Morbid Angel - Domination 1995 / earache / 600<BR>Morbid Angel - Illud Divinum Insanus [metal case] 2011 / season of mist / 500<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 150<BR>Obituary - Slowly We Rot 1989 / roadracer usa / 1000<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2500<BR>Obituary - World Demise [digipack] 1994 / roadrunner usa / 600<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 400<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 400<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 400<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 550<BR>Pyrexia - Cruelty Beyond Submission 2004 / rex / 500<BR>Pyrexia - Age Of The Wicked 2007 / unique leader / 300<BR>Slayer - Diabolus In Musica 1998 / american / 250<BR>Slayer - God Hates Us All 2001 / american / 300<BR>Sodom - Sodom [slipcase] 2006 / steamhammer / 400<BR>Sodom - In War And Pieces [2cd digipack] 2010 / steamhammer / 600<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 400<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 400<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 400<BR>Stabwound - Bloodsoaked Serenades 2002 / the flood / 500<BR>Stabwound - Human Boundaries 2004 / brutal bands / 450<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 800<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 250<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1500<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 500

### Новинки 2016

Dimas 24.12.2016 12:41:
<B>Slechtvalk - Where Wandering Shadows and Mists Collide (2016)</B> - довольно неплохой, мелодичный и скоростной блэк-метал, мне понравилось, только не судите по первой песне, она несколько выбивается из общего строя и содержит много модернятины<BR><BR><B>Herm&#243;&#240;r - The Howling Mountains (2016)</B> - сначала я было подумал, что этот коллектив откуда-то из Исландии или вовсе Антарктиды (смешно, если там есть группы). Материал очень эпичный, напрочь холодный и атмосферный, медленный, словно застывший для блэк метала, но мелодичный. Оказалось, шведы, никак не ожидал.<BR><BR><B>Karmacipher - Necroracle (2016)</B> - экзотика из Гонконга, техникал дэт, брутальный, скоростной, атмосферный,  сплошные перекрещивания мелодий и риффов, акустические вставки, немного хаотических соло, все прилично, но довольно однообразно<BR><BR><B>Dawn Of Memories - Unwritten Endings (2016)</B> - мелодик дэт метал из Италии с примесью прогрессива и модерновых вставок. Жаль только, что большое внимание уделяется чистому вокалу, который не всегда хорош, иногда, хотя, напоминая Хэтфилда. Больше бы гроула, напористости хватает, мелодий уйма, но чего еще не хватает и вокал немножко настораживает.<BR><BR><B>Dantalion - .&#8203;.&#8203;.&#8203;And All Will Be Ashes (2016)</B> - Испания. Олдскул мелодик дум дэт. Пожалуй, многим это будет неинтересно, но мне как человеку взращенному на подобной музыке в начале девяностых было приятно ознакомиться с этим альбомом. Раньше, когда я покупал кассеты на горбе, слушал бы его каждый день (тогда выбор был невелик, интернет не так доступен), а теперь, ознакомился и на жесткий диск. Когда еще прослушаю - не знаю, слишком много других новинок.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:02:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Rise Again 1998/2004 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - River City Revival 1999 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000 / man's ruin / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Constellation 2000/2003 / relapse / 300<BR>Alabama Thunderpussy - Fulton Hill 2004 / relapse / 300<BR>Alchemist - Embryonics 2006 / relapse / 300<BR>Arch Enemy - Burning Angel [japanese] 2003 / toy's factory / 500<BR>Arch Enemy - Dead Eye See No Future [japanese] 2005 / toy's factory / 500<BR>Asphyx - The Rack 1991/2006 / century media germany / 300<BR>Asphyx - Depths Of Eternity 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - Embrace The Death 2CD 2009 / century media germany / 400<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno 2009 / century media germany / 300<BR>Believer - Extraction From Mortality 1989 / R.E.X. / 2500<BR>Broken Hope - The Bowels Of Repugnance 1993 / metal blade / 600<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 150<BR>Criminal Element - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 300<BR>Darkthrone - Too Old Too Cold [digipack] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - The Cult Is Alive [slipcase] 2006 / peaceville / 400<BR>Darkthrone - New Wave Of Black Heavy Metal [digipack] 2007 / peaceville / 1700<BR>Darkthrone - F.O.A.D. [box] 2007 / peaceville / 700<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags [slipcase] 2008 / 500<BR>Darkthrone - Circle The Wagons [digipack] 2010 / peaceville / 600<BR>Darkthrone - The Underground Resistance [digibook] 2013 / peaceville / 600<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 300<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 200<BR>Dying Fetus - Killing On Adrenaline 1998 / morbid / 700<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack] 2012 / relapse / 600<BR>Disharmonic Orchestra - Not To Be Undimensional Conscious 1992 / nuclear blast germany / 800<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 150<BR>Goratory - Rice On Suede 2004 / amputated vein / 200<BR>Grand Magus - The Hunt [slipcase] 2012 / nuclear blast germany / 300<BR>Grand Magus - Triumph And Power [digipack] 2014 / nuclear blast germany / 300<BR>Hammerfall - Legacy Of Kings [japanese] 1998 / victor / 300<BR>Jungle Rot - Darkness Foretold 1998 / SOD / 200<BR>Katatonia – Dance Of December Souls 1993 / no fashion / 800<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2006 / mystic empire / 600<BR>Katatonia – Dance Of December Souls [reissue digi] 1993/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Discouraged Ones [reissue digi] 1997/2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - Tonight's Decision 1999 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Tonight's Decision [reissue digi] 1999/2003 / soyuz / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001 / peaceville / 800<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [reissue digibook] 2001/2011 / peaceville / 500<BR>Katatonia - The Great Cold Distance [box] 2006 / peaceville / 1000<BR>Katatonia - The Great Cold Distance 5.1 mix [reissue] 2007/2009 / peaceville / 300<BR>Katatonia - My Twin [digipack] 2006 / peaceville / 600<BR>Katatonia - Deliberation [digipack] 2006 / peaceville / 500<BR>Katatonia - Live Consternation [cd+dvd] 2007 / peaceville / 400<BR>Katatonia - The Longest Year 2010 / peaceville / 250<BR>Katatonia - Dethroned & Uncrowned [digibook] 2013 / kscope / 600<BR>Megadeth - Endgame [japanese] 2009 + autographs / roadrunner / 700<BR>Megadeth - Thirteen 2011 / roadrunner / 200<BR>Megadeth - Super Collider 2013 / universal / 200<BR>Mnemic - Mechanical Spin Phenomena 2003 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - The Audio Injected Soul 2004 / nuclear blast / 200<BR>Mnemic - Passenger [digipack] 2007 / nuclear blast / 250<BR>Mnemic - Sons Of The System [digipack] 2010 / nuclear blast / 300

