# Apokryphos



## Дискография

### "Insight" 2006, Death Doom

01. Dr. Pain
02. Mons Parturibat
03. Damnation
04. Садизм
05. Apokryphos - Cult
06. Ты Безумен
07. Insight


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 19.02.2006 reviews Русский OPETH? Не верю…

<P>Русский OPETH. Как за это не зацепиться? Какой заголовок? «Русский OPETH из Нижнего Новгорода». Подразделение Irond’a Molot продолжает радовать нас своими перлами. В начале странноватые «Дорога Водана», потом слишком европейские для нашего рынка SOUTHWAKE… HUNTERS мы пропустим… И вот, РУССКИЙ OPETH – APOKRYPHOS. Очень смелый ход. Это даже не «лучший русскоязычный ****-metal». Это РУССКИЙ OPETH. Мы думали, пройдёт ещё миллион лет, когда в России появится OPETH, тогда он уже будет ископаемым, и его будут слушать до сотни человек в космических кораблях, отправляющихся в тюрьмы на другой конец галактики. Ан, нет. Molot откопали русский OPETH уже сейчас. Кто же такие APOKRYPHOS?</P>
<P>Группа из Нижнего с достаточно обычной биографией. Играли с MIND ECLIPSE и RASTA, кто с ними не играл? Участвовали в каком-то фестивале местного разлива… </P>
<P>Ну, вы поняли, что первый абзац был юмористическим? Безусловно, новый релиз Молота странен и лишь этим он похож на OPETH. Такое впечатление, что материал для “Insight” был написан в разное время. На одной песне мы слышим прямолинейный небрутальный, но тупой death-metal, на другой слышим цитаты из классики, на третьей death-doom старой школы. Немного альтернативы и робкие techno-элементы дополняют картину. Возможно, в этой каше и есть суть, но мне показалось, что полотно какое-то неровное совсем. Остаётся только недоумевать, что хотели нам сказать нижегородцы. Тексты вперемешку на английском и русском. Отмороженная лирика, минималистичное оформление буклета. Здесь либо гении, либо шарлатаны.</P>
<P>То же относится и к Molot. Там либо гении, либо шарлатаны, пытающиеся слепить конфету кое из чего. Лично мне APOKRYPHOS показались неинтересными. Демо-запись молодых ребят, не знающих с чего начать, какую музыку играть, и одновременно пытающиеся как-то выделиться. Печально, но я знаю, что APOKRYPHOS образовались в 1998 году. </P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### FATAL FORUM FEST

Stalnoi 15.10.2004 11:42:
Итак, определен состав участников FATAL FORUM FEST. Нижний Новгород, 11 декабря:<BR><BR>PSILOCYBE LARVAE (Санкт-Петербург - Выборг) - maniacally-depressed dark metal<BR><BR>FLESHBOMB (Москва) - US brutal death metal<BR><BR>KATALEPSY (Москва) - modern brutal death metal<BR><BR>DIVERSIA (Нижний Новгород) - angry-thrash metal<BR><BR>APOKRYPHOS (Нижний Новгород) - doom-death metal<BR><BR>TENZOR (Нижний Новгород) - gothic metal<BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

schulze 21.11.2004 00:58:
Давно складывается впечатление, что в Беларуси играют и слушают один брутал-дэт и немного фолковых дел. А на Украине - тру-блэк и брутал-дэт. И трассы они потихоньку прокладывать начинают под местных брутальщиков (плюс поляков всяких) и наших начинают зазывать. У Мортема реальный тур по Укр/Бел по 13 городам с 17 по 29 декабря!<BR><BR>Andy, в Нижнем фест 4 декабря. Туда, вроде, и вас рассматривали как кандидатов :)<BR><BR>Клуб "Leo Grotte" (ул.Большая Покровская, 7а). Fatal Forum Fest. <BR>Участвуют: MENTAL DEMISE, RASTA (.by), DIVERSIA (.ru), FLESHBOMB (.ru), KATALEPSY (.ru), TENZOR (.ru), APOKRYPHOS (.ru) <BR>Цена билетов: 100 руб. (в день концерта 130 руб.) <BR>Начало: 16.00 

