# Jughead

Pop rock

## Дискография

### "Jughead" 2002, Rock

1. Halfway Home to Elvis 
2. C'mon 
3. Snow in Tahiti 
4. Promise 
5. Bullet Train 
6. Waiting on the Sun 
7. Yesterday I found Myself 
8. Be Like You 
9. Flowers 
10. Shame on the Butterfly 
11. Paging Willy Mays
 
Personnel
Ty Tabor - guitars, vocals
Derek Sherinian - rhythm guitars, keyboards 
Greg Bissonette - drums, vocals
Matt Bissonette - bass, vocals



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 09.09.2002 reviews Сюрприз от маэстро Шериньяна

<p>Любопытно. Подобное вполне можно было ожидать от Тая Тэйбора, но чтобы в его компании так отличился Дерек Шериньян?.. Или же последнему до чёртиков надоело заниматься проектами вроде PLANET X, и захотелось строгануть чего-нибудь эдакого, душевного да простого? Что ж, не знаю, как здесь обстоят дела с "душевностью", но то, что в плане сложности композиций PLANET X и JUGHEAD как нельзя лучше подходят для противопоставления в духе "небо и земля", сомнений не вызывает. В итоге имеем замечательно исполненный, не лишённый изящества, но всё же достаточно обыкновенный поп-рок. "Jughead" просто-таки идеально подходит для автомобильных поездок на дальние расстояния, благо в таких случаях лёгкая, приятная, ничем не обременяющая музыка идёт "на ура". Сложно проводить какие-либо параллели – хотя бы потому, что я не очень разбираюсь в подобной музыке. Могу лишь сказать, что "Jughead" мне чем-то напомнил NOZZLE'вский "Winter". Другое дело, что "Winter" звучит так, будто это своего рода клубная музыка; более того, она и записана так, словно NOZZLE не в студии писались, а именно в клубе – и само собой, вживую. JUGHEAD же не хватает той искренности, коей обладает творчество Дэйва Бломберга, плюс – местами проскакивают откровенно слащавые моменты. Боюсь, что если бы не пресловутое изящество, по правде говоря не очень-то свойственное коллективам этого толка, то впечатления от прослушивания "Jughead" были бы по большей части со знаком "минус". А так – замечательная музыка, правда доставляющая наибольшее удовольствие в тех случаях, когда она играет в качестве фона. Впрочем, такие вещи как "Flowers" способны и на большее, чем просто создание оного.</p>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 31.08

Orgasmo Oscuro 05.09.2002 00:00:
Да, кстати, заодно уж отмечусь в этом топике в качестве обладателя некоторого количества новинок.. :-)<BR><BR>Первая и главная:<BR>Scholomance "The Immortality Murder" (The End Records) - два диска, первый - невероятно красивый коктейль из грамотного симфо-блэка и прога (!), второй - "тяжёлый атмосферный приблэкованный прог с акцентом на партии фортепиано", если можно так выразиться. И без вокала. Тексты - отдельный разговор... это не стихи. Это проза; причём высочайшего класса. Сравнимо разве что с Arcturus, и то, лишь по части одинаково изумительной игры, богатейшего воображения авторов как "The Sham Mirrors", так и "The immortality murder", и их - авторов - бесспорного таланта. <BR>100 из 10. <BR><BR>Agalloch "The Mantle" (The End Records). Описывать бесполезно. Слышали последние работы Arcturus и ранние - Beyond Dawn? Вот и здесь похожая в плане настроения музыка, богато аранжированная, оригинальная... переносящая слушителя в совершенно другую реальность....<BR>10 из 10.<BR><BR>The Great Deceiver "A venom well designed" (Peaceville). Забавное название... как группы, так и альбома. По музыке - что-то вроде приблэкованного дэта с резким уклоном в industrial. Если бы GGFH играли дэт, то, наверное, это звучало бы именно так.<BR>7 из 10.<BR><BR>Soundisciples "Audio Manifesto" (Peaceville Records). Боже, что теперь выпускает Peaceville... :-(<BR>Очередной Мэрилин Мэнсон. Хотя с полётом творческой фантазии у этих ребят дела обстоят лучше, чем у старика Мэнсона (или кто там ему песни пишет). Не раздражает, и на том спасибо. <BR>5 / 10<BR><BR>My Ruin "Blasphemous Girl" (Peaceville).<BR>И Black Sabbath'овские риффчики вам тут, и industrial, и hardcore... И зверский девичий вокал... Непонятно что, но неплохо. <BR>6,5 / 10<BR><BR>My Dying Bride "The Voice Of The Wretched (live)" (Peaceville). Концертник. Без комментариев и без оценки.<BR><BR>Anathema "Resonance II". Сборник как сборник... б/о.<BR><BR>Jughead "Jughead" (Inside Out). Pop rock, и на Inside out?! Что творится... Блиа. За рулём - слушается замечательно. Дома - только в качестве фона. <BR>б/о.<BR><BR>GGFH "The very beast of...".<BR>Классика...<BR>10 / 10.

### Новинки 29.09.2002.

Doff 28.10.2002 16:29:
HAMMERFALL "Crimson Thunder" 02 (Irond)<BR>Симпатишная музычка получилась. Очень правильный и мелодичный павер с сильным влиянием классического хэви. Angel of Mercy вообще чистый Мэйден. <BR>Еще б вокалист пищал бы поменьше... Диск в пятерке лидеров свого стиля в этом году. 4.5 из 6.<BR><BR>JUGHEAD “Jughead” 02 (пиратка)<BR>Альбом явно хуже проекта тех же музыкантов "The Jelly Jam”. Попсовый брит-поп без хитов. Табор до нельзя вял, Дерека вообще не слышно. Какие в бритпопе клавишные?! Не пойму, нафига им это надо было. Неужели денег не хватает? Очень рад, что не купил "союзовский" диск. 2 из 6<BR><BR>LUX OCCULTA "Forever Alone. Immortal" 01 (Irond)<BR>Послушал я тут свежайший диск этих поляков.  Пост-блэк-джасс с приличной долей электроники я еще не слышал... Проникшись уважением к группе, решил закупить остальные её релизы. Диск прошлого года совершенно не похож на последний. Очень мелодичный блэк-дум. Красивый и совершенно не злобный. Талантливо.<BR>5 из 6.<BR><BR>DOMINIUM "Psycho Path Fever" 02 (CDM)<BR>Техно-детстеры переосмысливающие блэк и очень уважающие прогрессив. Писец, какой зубодробительный наворот. Пока без оценки, но очень здорово... Ихти, ты должен это взять...<BR><BR>ANATHEMA “The Silent Enigma” 95 / “Pentecost III: Vol. 1” 95 <BR>5 из 6<BR>ANATHEMA “Judgement” 99 / “Live In Krakow: Vol. 2” 96<BR>5.5 из 6<BR>ANATHEMA “Resonance, Vol. 1” 01 /  “Resonance, Vol. 2” 02<BR>4.5 из 6<BR><BR>ROGER WATERS “In The Flash” 00 (пиратка)<BR>Концертник совершенно не передает атмосферы действа :((( Но интересные места есть, особенно на собственно Вотерсовских вещах. Негритянки-подпевочки рулят. 4.5 из 6<BR><BR>Решил познакомится с ранним творчеством Дона Доккена. Разочарование полное.<BR>DOKKEN “Breaking The Chains” 83 (MoR)<BR>Совершенно беспомощный альбом. Ни профессионализма, ни мелодий. 2,5 из 6<BR>DOKKEN “Tooth And Nail” 84 (MoR)<BR>Чуть лучше, но, все равно, шняжка. 3 из 6.<BR>DOKKEN “Under Lock And Key” 85 (MoR)<BR>Играют лучше. С мелодиями беда. Одна какая-то песенка была приличная, вроде. 3.5 из 6<BR>DOKKEN “Back For The Attack” 87 (MoR)<BR>Первый нормальный диск. Хэйр-метал, первая лига. 4 из 6.<BR><BR>Вопрос: у меня есть два последние диска. Очень достойные произведения. Стоит ли искать два (вроде) недостающих? Или они такие же не интересные, как первые 4?

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darrell 31.08.2006 11:45:
<BR>Во, нарыл сборничек замечательный, Punk Goes Metal называется:<BR><BR>1. "Breakin' The Law" (Judas Priest) - Divit<BR>2. "Talk Dirty To Me" (Poison) - Jughead's Revenge<BR>3. "My Michelle" (Guns N' Roses) - AFI<BR>4. "War Ensemble" (Slayer) - Bigwig<BR>5. "Heaven" (Warrant) - New Found Glory<BR>6. "Bark At The Moon" (Ozzy Osbourne) - Strung Out<BR>7. "I Remember You" (Skid Row) - The Ataris<BR>8. "Harvester Of Sorrow" (Metallica) - Link 80<BR>9. "Sexual Abuse" (St. Madness) - Guttermouth<BR>10. "TNT" (AC/DC) - Dynamite Boy<BR>11. "Little Fighter" (White Lion) - Death By Stereo<BR>12. "Youth Gone Wild" (Skid Row) - Swindle<BR>13. "I Don't Know" (Ozzy Osbourne) - Turnedown<BR>14. "Looks That Kill" (Motley Crue) - Diesel Boy<BR>15. "Holy Wars" (Megadeth) - Rx Bandits<BR>16. "Love Song" (Tesla) - Ten Foot Pole<BR>17. "Why Rock?" (Leather Pirate) - The Aquabats<BR><BR>2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))<BR><BR>LA Guns мне первые вообще не нравятся, Poison оч. хорош! 

### Куда девался Глэм-рок?&&

Ed the Hunter 03.09.2007 18:33:
Я любитель и есть :-)) Поэтому и слушаю их и все их проекты - от cольников Ty Tabor до Poundhound, Jughead и The Mob.

