# Joey Tempest



## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### White Lion

Jacob 20.08.2001 18:08:
После распада WL вокалист Mike Tramp собрал группу Freak of Nature, выпустив два альбома в 93 и 94 гг. По музыке это сильно отличается от WL - гитарный, драйвовый, довольно тяжелый хард-рок.<BR>Затем группа распалась. В 1997 вышел первый сольный альбом Майка под названием Capricorn. Это в стиле гитарного рока в духе Brian Adams и первого сольника Joey Tempest. Сейчас готовится к выходу второй альбом.<BR><BR>К сожалению, гитарист Vito Brato ушел из музыкального бизнеса и забросил гитару. Чем занимается - неизвестно.<BR><BR>Из White Lion мне больше всего нравится последний альбом Main Attraction. Остальные альбомы валяются на болванках, но я предпочитаю слушаю The Best of White Lion, вышедший сразу после распада группы.

### Гроулинг.

Yermola 20.09.2001 08:09:
2 РЖХ<BR>Неее.... В Европе пел Joey Tempest - я специально смарел щас! :))

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:06:
RHAPSODY - Live in Madrid 2002 (2CD Bootleg)<BR>Настоящий прорыв по сравнению с туром 2000-го года, когда группа едва ли дотягивала до уровня Сонаты Арктики, с которыми, кстати, тогда и каталась по Европе (какими же профи выглядели на их фоне Stratovarius!!) Из музыкантов особенно хочется выделить барабанщика Алекса Хольцварта, который буквально дерьмо из бочек выколачивает, и француза Патрика Герса (Patrick Rondat, Consortium Project), здорово уплотнившего звучание своим 6-струнным басом. Лионе хорош, особенно на "арии" "Lamento Eroico". Есть, правда, одно "но". На припевах Лионе поет поверх студийных хоровых треков, что создает довольно странное ощущение. Особенно когда он не совпадает с "фанерой". Не знаю, но у той же Гвардии музыка не менее помпезная и хоральная, но на концертах они прекрасно обходятся бэками гитаристов, не теряя при этом мощи. Это первый пунктик. Во-вторых, полная беда с гитаристами. Второй аксмен играет ритм и слава Богу, но вот с Турищевым просто караул. Ни одного внятного соло. Тем не менее, сеи недостатки компенсируются крайне удачной подборкой песен со всех четырех альбомов. Реакция публики также впечатляет - новый вещи испанцы выучили не хуже какой-нибудь Land 0f Immortals. Пора официальный лайв выпускать.<BR><BR>STAR ONE [2001] "Space Metal" (InsideOut/Союз)<BR>Если с сравнивать с Мигратором, а только с ним и уместно сравнивать новый проект Арьена, то Стар Уан мне больше понравился. Если отбросить "космический" антураж, то музыка больше тяготеет к харду и местами напоминает Deep Purple. Особенно хочется выделить предпоследний трек "Intergalactic Space Crusaders". Хит прямо-таки. Рассел Аллен вне всякой конкуренции; Дэмиан Уилсон тоже хорош. С нетерпением ждем двойной концертник, где материал поют Уилсон и Сотберг.<BR><BR>JOEY TEMPEST [2002] "s/t" (Universal Sweden)<BR>Пока мы все ждем реюнион EUROPE, Джо выпускает свой третий сольный альбом. И по сравнению с шедевром "A Place to Call Home" и просто очень сильным "Azalea Place" новая работа здорово проигрывает. И дело даже не в новомодности проекта (предшественник был куда более экспериментальным), а в слабых мелодиях, и какой-то усталости и угрюмости вокалиста. Есть явная претензия на хитовость, пару песен можно даже принять за нереализованные вещи Роби Уильямса, но, разве что в Швеции, это вряд ли кого заинтересует. В общем, никакой альбом. Пора, пора звать Джона Норума и Ки Марчелло!

### Новинки от 15.02.03

Дофф 17.02.2003 23:50:
ещё немного... метала нет!<BR><BR>JOEY TEMPEST "Joey Tempest" 03 (пиратка)<BR>Прослушав диск, я фломастером исправил на коробке название и поставил на полочку рядом с остальными работами Джона Бон Джови. Так и написал "Ранее не изданое и бисайды с синглов".<BR>А если серьезно, то сольная пластинка Темпеста с удивительной точностью копирует стиль Джона, то же построение мелодий, те же аранжировки и даже очень похожий голос.<BR>Я не вижу в этом недостатков. Работа отличная. Первая половина - отличные песни - вторая - просто очень хорошие. Кристально чистый легкий AOR. 5.5 из 6.<BR><BR>THE CREST "Letters From Fire"  (?) (AMG)<BR>Очень симпатичный готик-рок с милым, тоненьким, почти детским, женским голоском. Ни одной проходной песенки, очень мелодично и попсовенько. А Pills For Broken Dream так просто шикарна. 5 из 6.<BR><BR>MANDRAGORA SCREAM "A Whisper Of Dew" 03 (Irond)<BR>Неординарный готик-рок основанный на своеобразном вокале девушки со странным именем Морган. Её голос сложно назвать приятным (похоже на Доро, чуть более грубый), но петь она умеет. Слушать интересно. Музыка лишь оформление её вокальных партий. Мне понравилось, но диск чуть хуже Fairy Tales... 4.5 из 6<BR><BR>RETURN TO KHAF'JI "From Darkest Skies" 96 (CDM)<BR>Классический готик-рок в духе Сестер Мерси и Полей Нефелима. Мрачно, апокалиптично, но не мелодично... 4 из 6.<BR><BR><BR>

### Продаю фирменные CDs

Jacob 11.01.2005 04:16:
Все диски, кроме Joey Tempest s/t, в идеальном состоянии.<BR><BR>Просьба писать на <B>jkouznetsov@hotmail.com</B><BR><BR>A.C.T. "Imaginary Friends" (MTM 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>ANTHRAX "We've Come For You All" (Nuclear Blast, ltd. digi, 2 bonus tracks)<BR>300 руб.<BR><BR>BLAZE "Silicon Messiah" (SPV 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DAMNED NATION "Grand Design" (Z Records 2000)<BR>250 руб.<BR><BR>DOKKEN "Erase The Slate" (CMC International 1999, американское издание)<BR>300 руб.<BR><BR>FRONTLINE "Against the World" (Point Music 2001)<BR>250 руб.<BR><BR>THE GATHERING "Mandylion" (Century Media 1995)<BR>300 руб.<BR><BR>HAREM SCAREM "Believe" (WEA 1997, японское издание, obi)<BR>450 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Live at Donington 1992" (EMI, японское издание в толстом белом боксе, obi, буклет с англ./яп. текстами)<BR>700 руб.<BR><BR>IRON MAIDEN "Virtual XI" (EMI, c 3D обложкой)<BR>350 руб.<BR><BR>MAJESTIC "Trinity Overture" (Massacre 2000, ltd. ed. digi)<BR>180 руб.<BR><BR>METALLICA "ReLoad" (Vertigo)<BR>250 руб.<BR><BR>METALLICA "S&M" (Vertigo 2CD)<BR>350 руб.<BR><BR>MITCH MALLOY "Shine" (Frontiers 2001)<BR>200 руб.<BR><BR>NEAL MORSE s/t (Radiant / Metal Blade Rec. 1999, американское издание)<BR>350 руб.<BR><BR>JOHN NORUM "Worlds Away" (ZERO Corp. 1996, японское издание, 1 bonus, obi)<BR>550 руб. <BR><BR>OSI (Office of Strategic Influence) s/t (InsideOut, ltd. ed. 2CD digi-book)<BR>380 руб.<BR><BR>PARADISE LOST "Believe In Nothing" (EMI)<BR>300 руб.<BR><BR>PRIME TIME "Free the Dream" (Frontiers 2001) Eduard Hevinga, ex-ELEGY<BR>200 руб.<BR><BR>SILVER "Dream Machines" (Point Music) Gary Barden / Don Airey / Michael Voss<BR>250 руб.<BR><BR>SNAKES IN PARADISE "Dangerous Love" (MTM 2002)<BR>200 руб.<BR><BR>STREET LEGAL "Thunderdome" (Frontiers 2000)<BR>180 руб.<BR><BR>JOEY TEMPEST "s/t" (Universal Sweden 2002)<BR>не новый диск - 180 руб.<BR><BR>TIME MACHINE "Eternity Ends" (Lucretia Records 1998)<BR>350 руб.<BR><BR>TOTO "Tambu" (Sony Music 1995)<BR>250 руб.<BR><BR>LUCA TURILLI "King of the Nordic Twilight" (Limb 1999)<BR>180 руб.<BR><BR>U.D.O. "Live from Russia" (Breaker Rec. 2001, 2CD digi-book)<BR>250 руб.

### Europe прошел великолепно!

Dr. Feelgood 20.03.2005 23:41:
Так, теперь мои комментарии! ;)<BR><BR>Абсолютно поддерживаю starbreaker'а, концерт прошел на ура!<BR><BR>Итак. Пошел я на концерт савсэм адын, ибо никого не смог уговорить, многие отказались из-за слишком высоких цен (500-7000), но я решил там быть во что бы то ни стало. Места у меня были в самой что ни на есть жопе - последний ряд партера, но прямо перед концертом все ломанулись вперед на свободные места. Я, естественно, тоже. Чуть-чуть напрягали колохозники, среди которых я очутился :)) Впереди неподвижно сидел высокий товарищ, голова которого сильно загораживала обзор, а по бокам от меня - 2 пары с каменными лицами. Видимо, на концерт их занесло по ошибке :) Ну да бог с ними!<BR><BR>Зато бОльшая часть присутствующих зажигала!<BR>Концерт начался с задержкой примерно в 30 минут. Затем свет погас и появились Europe, исполнив Got To Have Faith с нового альбома. Я Start From The Dark до этого не слушал, но мне он сразу понравился. Как видно из сет-листа, вещей с последнего альбома исполнено немало, но это никого не разочаровало, как это часто бывает.<BR>Звук был настроен просто великолепно, на мой взгляд. Вообще надо отметить, что все вещи исполнялись в стилистике последнего альбома, то есть довольно тяжело, что придавало всему концерту особый шарм.<BR>Особо еще хочу отметить освещение, очень красивое и всегда к месту.<BR><BR>Активнее всех по сцене носился Joey Tempest, остальные же участники просто получали наслаждение от игры, что нельзя не почувствовать. В перерыве между песнями Tempest представлял состав Europe, но народ из зала называл их имена раньше него :)<BR><BR>По поводу порядка песен, вроде starbreaker особенно ничего не напутал, только, если не ошибаюсь, Girl From Lebanon меняются местами с Sign Of The Times. Перед Sign Of The Times Mic Michaeli сыграл на синтезаторе очень красивое соло, плавно перешедшее в российский гимн :), а потом и в саму песню. А перед Girl From Lebanon John Norum такое выделывал с гитарой, что я надолго ушел в нирвану :)<BR>Также необычно была исполнена Carrie - только Tempest с акустической гитарой, а припев исполнял почти весь зал. В общем, очень здорово.<BR><BR>Где-то к середине концерта народ потихоньку начал перемещаться в проходы, и там уже зажигать по полной! Я не стал исключением :) Joey Tempest на протяжении всего концерта вставлял фразы на русском, что не могло не порадовать публику, и иногда прохаживался мимо первых рядов. Один раз даже облокотился на секьюрити ради прикола :)<BR><BR>Что еще сказать? Лично мне очень понравилось, просто великолепно! 

### Europe прошел великолепно!

Дофф 21.03.2005 00:15:
Vsevolod:21.03.2005 00:10<BR>  Кому интересно - сет-лист сегодняшнего выступления Europe в Государственном Кремлевском дворце (общее время концерта - 1 час 50 мин.):<BR><BR>- Got To Have Faith (2004)<BR>- Ready Or Not (1988)<BR>- Superstitious (1988)<BR>- America (2004)<BR>- Wings Of Tomorrow (1984)<BR>- Let The Good Times Rock (1988)<BR>- Hero (2004)<BR>- Wake Up Call (2004)<BR>- Keyboards Solo / Sign Of The Times (1988)<BR>[Joey Tempest introduces the band]<BR>- Aphasia (1984) / Girl From Lebanon (1991)<BR>- Start From The Dark (2004)<BR>- Carrie (Acoustic - Joey Tempest solo)* (1986)<BR>- Flames (2004)<BR>- Yesterday's News (1991)<BR>- Rock Tonight (1986)<BR><BR>Encore:<BR>- Seven Door Hotel (1983)<BR>- Cherokee (1986)<BR>- The Final Countdown (1986)<BR><BR>JOEY TEMPEST - lead vocals, rhythm guitar, acoustic guitar*<BR>JOHN NORUM - lead guitar, vocals<BR>MIC MICHAELLI - keyboards, vocals<BR>JOHN LEVEN - bass guitar<BR>IAN HAUGLAND - drums, vocals<BR> <BR>

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:43:
Объявляется очередная продажа CD и DVD.<BR><BR>Список желаемых позиций – в комментарии вместе с № своего мобильного телефона.<BR><BR>Очередность имеет значение.<BR><BR>Список также выложен вот здесь:<BR><BR><A HREF="http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html" TARGET="_blank">http://vs-baronin.livejournal.com/89317.html</A><BR><BR>DVD (1)<BR><BR>STYX “20th Century Masters – The Best Of Styx: DVD Collection” (2004) – US, 6 клипов 1977-1983 гг. = 250 руб.<BR><BR>---------- ПОДПИСАННЫЕ CD (17) ----------<BR><BR>Указано, кем подписаны<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>GAMMA RAY "Somewhere Out In Space" (1997) – Dan Zimmermann = 300 руб.<BR><BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994) – Jorg Michael = 500 руб.<BR>GLENN HUGHES "Burning Japan Live" (1994) (US) – Glenn Hughes, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 400 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP "Assault Attack" (1982) / "Rock Will Never Die - Live!" (1984 / 2 CD, 1996) = 500 руб. – Graham Bonnet<BR><BR>CLIVE NOLAN & OLIVER WAKEMAN "Jabberwocky" (1999) = 300 руб. – Rick Wakeman, Tony Fernandez<BR><BR>PAIN OF SALVATION "Remedy Lane" (2002) – Daniel Gildenlow, Johan Hallgren, Fredrik Hermansson = 300 руб.<BR><BR>PAUL RAYMOND PROJECT “Worlds Apart” (2 CD, 1999) = 350 руб. – Paul Raymond<BR>RAINBOW “Difficult To Cure” (1981) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR>RAINBOW "Straight Between The Eyes" (1982) = 300 руб. – Joe Lynn Turner<BR><BR>STRATOVARIUS "Eagleheart" (2002) – CD-сингл = 250 руб. – Jorg Michael<BR><BR>JOHN WETTON "Sub Rosa" (1999) – Dave Kilminster = 300 руб.<BR><BR>YES "House Of Yes – Live From The House Of Blues" (2 CD, 2000) – Jon Anderson, Alan White = 450 руб.<BR><BR>V/A "Jeffology – A Guitar Cronicle" (1996) – US, Gregg Bissonette = 300 руб.<BR>V/A "Tribute To Aerosmith – Not The Same Old Song And Dance" (1999) – Gregg Bissonette = 300 руб.<BR><BR>---------- ЯПОНСКИЕ CD (16) ----------<BR><BR>AFTER FOREVER "Decipher" (2001) – 1 бонус-трек, Obi Strip = 450 руб.<BR>ANGRA "Evil Warning" (1994) – 4-трековый мини-CD, Obi Strip = 400 руб.<BR>ANGRA "Fireworks" (1998) – 1 бонус-трек ("Rainy Nights"), Obi Strip = 450 руб.<BR>BAD MOON RISING "Blood" (1993) = 500 руб.<BR>DOKKEN "Dokken" (1994) – очень редкое первое эксклюзивное японское издание CD "Dysfunctional" (9 треков, другой микс, другой дизайн), большие царапины = 300 руб.<BR>EUROPE "The Final Countdown" (1986 / 1988) – малые царапины = 400 руб.<BR>JOURNEY "Dream, After Dream" (1980) – эксклюзивный японский CD, 1993, Obi Strip = 450 руб.<BR>LOUDNESS "Loudest – Ballad Collection" (1987-1991 / 1991) = 400 руб.<BR>MINATION "One Day In Paradise" (1995) – на Zero Corporation = 500 руб.<BR>MOTLEY CRUE “Dr. Feelgood” (1989), insert = 400 руб.<BR>MVP "Animation" (1999) – второй сольный CD певца Майкла Вескеры (Obsession, Loudness, Ингви Мальмстин), Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Timystery” (1995) – японский пауэр-метал старого образца с женским вокалом, Obi Strip = 500 руб.<BR>SABER TIGER “Paragraph” (1997) – пересведенные и ремастированные записи 1986-1990 гг. , Obi Strip = 500 руб.<BR>NEAL SCHON & JAN HAMMER "Untold Passion" (1981) – издание 1992 = 500 руб.<BR>ROBBY VALENTINE "Valentine" (1995) = 500 руб.<BR>V/A "At Death's Door II" (1993) – Obi Strip = 450 руб.

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Appendics 19.05.2008 15:10:
Всеволод, отложи вот это до 10 июня ( буду на Авантазии). Твои адреса и номер телефона у меня есть, - перед поездкой скоординируемся. Спасибо!<BR><BR>EUROPE “Rock The Night: The Very Best Of Europe” (2 CD, 1983-1991 / 2004) – Joey Tempest, John Norum, John Leven, Mic Michaeli, Ian Haugland = 500 руб.<BR><BR>DEEP PURPLE “Stormbringer” (1974) – Glenn Hughes = 250 руб.<BR><BR>TONY MacALPINE "Live Insanity" (1997) – Tony MacAlpine, Mike Terrana = 350 руб.<BR>

