# Iron Fire

Дискография
"Thunderstorm" 2000, Heavy Metal
"On The Edge" 2001, Heavy Metal
"Revenge" 2006, Heavy Metal
"Blade Of Triumph" 2008, Heavy Metal
"To The Grave" 2009, Heavy Metal
"Metalmorphosized" 2010, Heavy Metal
"Voyage of the Damned" 2012, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Люди, а с чего нужно начинать слушать металл?

Karl Kory 07.08.2000 11:08:
Лично я начинал с Iron Maiden, Helloween, Warlock/Doro (офигительный женский вокал, до сих пор люблю слушать), затем Metallica, Sepultura, Megadeth, Kreator...<BR>Сейчас однозначно Napalm Death и Canibal Corpse. Вообще зайди в магазин или на рынок, и спроси что-нибудь посоветовать, доброхоты всегда найдутся. Так я в первые услышал Asphyx.<BR>Неплохо начинать, если из современных с Iron Fire,да и вообще подобных групп.<BR><BR>

### Возрождение POWER

Jacob 21.03.2001 19:03:
2 D1:<BR>По данным Metal Sludge на январь 2001 года:<BR>"Facing The Animal" - 30,563<BR>"Alchemy" - 5,135 <BR>"War To End All Wars" - 10,670<BR>Данные по продажам на территории США. Разница очень существенная.<BR>По поводу хит-парадов ничего сказать не могу. Увы, Ингви в Billboard не попадает.<BR><BR>По поводу требовательности. А как тогда объяснить такое гигантское количество групп, играющих пауэр? Ведь ни в одном другом стиле нет такого наплыва новичков и такого бешеного разрыва между качественными группами и откровенной лажей. Просто берут все подряд, и любой Iron Fire возводится в ранг культовой банды.

### Народ, а вот чего зашлушать...

Blindman 03.08.2001 18:09:
Дарк Мур не слушай, это шняга:)<BR><BR>np: Iron Fire - Thunderspirit

### Новинки 2

Blindman 06.08.2001 15:08:
Supreme Majesty весьма средненькая команда. Там есть несколько  неплохих моментов,  но не более. <BR>Мне очень понравилась на них рецензия - все типично: быстрые вещи есть - есть, среднетемповые -есть, баллада - есть,  вокал - стандартный, играют - стандартно. Сделано хорошо,  звук хороший, но не более. Короче 6/10. Меньше вроде жалко, а больше - не за что.<BR><BR>Команда чем то напоминает Nocturnal Rites (правда не на столько ярко), местами вокалист мне напомнил товарисча из Secret Sphere. По сути диск из серии ни рыба, ни мясо.<BR><BR>2Forest Elf: я тебе про Persuader говорил скорее всего:)<BR><BR>np: Iron Fire - On The Edge

### PAINKILLER

Gorgar 18.09.2001 17:09:
Очень подробно и обстоятельно. НИКАКИХ писем от тебя Галунин не получал, и ты сейчас можешь до одурения доказывать, что писал их. Я лично звонил тебе в Томск домой, несколько раз говорил с твоей девушкой/женой/мамой (не знаю), говорил кто я, откуда я, по какому вопросу звоню, просил ее передать тебе, чтобы ты СРОЧНО перезвонил, оставлял все возможные и невозможные телефонные номера, вплоть до своего мобильного. Что, в Томске так плохо с телефонами, или у тебя так плохо с деньгами? Ну я б тебе потом компенсировал бы, ведь речь шла о главном материале того номера. Так что твоя история по меньшей мере не полна.<BR><BR>А письмо твое было просто ХАМСКИМ, я его читал. Раз уж мы здесь все вынесли на всеобщее обозрение, я расскажу, что речь в нем шла о том, что мы, дескать, ругаем отстойный метал типа Iron Fire и тем самым способствуем депопуляризации стиля в целом. Но это ладно, это тема для отдельной дискуссии, но вот стиль был абсолютно недопустиым. Я думаю, ты уже тогда решил, что это пресловутое интервью ты нам не отдашь. Какой дурак будет ссориться со своим работодателем, присылая ему наглое письмо?<BR><BR>И не надо делать из нас полных дураков, говоря, что мы два месяца "не интересовались" этим материалом. Ведь Галунин и по email тебе писал, спрашивал, как дела, что, тоже не получал? Ай-ай-ай, как все плохо в Томске. Как в анекдоте прям - "А ботиночки козлы на почте спиздили".<BR><BR>Разумеется, Галунин мог сорваться, когда узнал, как ты нас подставил. Тебе повезло, что еще не со мной разговаривал, тогда бы ты еще много нового о себе узнал.<BR><BR>И что я, по-твоему, ребенок пятилетний, для которого главное - пообзываться, и стал бы писать ту самую заметку, если бы не был уверен, что ты нас НАМЕРЕННО ПОДСТАВИЛ?

### Обращение ко всем журналистам, тем кто пишет в русских музыкальных изданиях!!!

Ragestar 19.09.2001 19:09:
2 Gorgar<BR>&gt;&gt; А про "некачественную" информацию - ну давай, сделай сам что-то покруче, ведь это так легко! Нет денежек на издательский бизнес - начни хотя бы в интернете, но сделай хоть что-нибудь. Тогда и поговорим.<BR><BR>Vic Thor не обязан что-либо доказывать тебе указанными выше методами. "Критик - это такой человек, который говорит как бы он сделал, если бы умел" (С) не-знаю-кто. Можно еще добавить: "или если было бы на то желание". А если всем обосновывать свою критику исключительно собственным примером, то это будет тотальная глупость. Вот обругал журналист, скажем, группу Iron Fire. Что, предъявлять претензии "а ты попробуй сам хотя бы так сыграй"? Это же чушь полнейшая.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### назовите группы, похожие на Iron Maiden???

KIR 22.08.2002 20:07:
Iron Fire <BR>Iron Savior <BR>Iron Butterfly:)))))

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Новинки 8.03.2003.

папа Хэлл 11.03.2003 12:17:
Еще долого вертел в руках новый диск возрожденного Hellion... пока брать не стал...<BR><BR>Старинки:<BR>Twisted Sister - Under The blade (МОФР) - подарок... казалось бы 82 год, а какая энергетика, несмотря на примитивный весьма музон...<BR><BR>Motley Crue - too fast for love (фирма) - купил на распродаже... уж больно я Крю люблю... интересно слушать этот альбом - настолько сыро звучит))))<BR><BR>Iron Fire - Thunderstorm (фирма) - на той же распродаже... заменю пиратку... Чего бы не говорили, а эти парни несмотря на хаммерфольную вторичность всего (включая обложку) сделали тогда куда более интересный альбом чем теже Хаммерфолы <BR><BR>Leppardomania - Tribute to Def Leppard (Клеопатра) - очередная порция трибьютизданий. В чем спросите прикол? А вот в чем: Деф Леппард дико люблю! К тому же составчик трибюторов собрался я вам скажу - все муз партии исполнили - двоей бойцов из Варрант, Ренди Кастилло и Трейси Ганз, а вокалили граждане из Quite Riot, Warrant, LA Guns, Dangerous Toys  и прочих глэмовых формаций. особо заслуживает внимания  кавер с вокалом Квайт Раэтовца... ТЕХНО обработка Rock, Rock!!! Это НЕЧТО!!! в остальном конечно сыграно почти ноль в ноль... ИНтересная деталь - на трибьют взяты только вещи с альбомов до Истерии... 4 из 5<BR><BR>Def Leppard - Pyromania (МОФР) - под впечатлением трибьюта пополнил коллекцию... добит синглом 4 песенным... честно говоря не помню с какого альбома...<BR><BR>Night Ranger - Best of (MCA) - давно собираюсь подкупить этих граждан, поэтому при случае обзавелсмя для начала сборником официальным... Поймал себя на мысли, что даже в 82-83 годах ребята писали материал настолько качественный и НАСТОЛЬКО КАЧЕСТВЕННО, что и сейчас слушается восхитительно! Большая часть материала как раз с этих двух дисков... Странно, но с альбома БИГ Лайф (единственного имеющегося у меня) на сборку попала тока киношная Secrets of my Seksess... в общем я не пожалел совсем!<BR><BR>Nelson - After the rain (фирма) - классика попАора)))))))) Да АОРом то это не слишком назовешь))) Но люблю этот альбом еще с тех времен, когда он то<BR>ка вышел (вроде 92 год). Настолько ухо радуется, что просто чума<BR><BR>А... Ну и главное! Я наконец приобрел в свою тыквенную коллекцию LIVE IN THE UK одной малоизвестной гамбургской формации :-)))

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Blindman 27.07.2005 14:30:
А по поводу Морганы это не к союзу... Они на нойзе никогда не выходили<BR><BR>Меня в первую очередь интересует, чего там насчет Virgin Steele & Lefay (S.O.S. то можно и не делать, ибо шняга, а вот The Seventh Seal обязательно!)<BR>А так еще Iron Fire, Heavenly, Headstone Epitaph tcxt чет было, но не помню... Удивляет, что сделали только один Iron Savior <BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 24.03.2006 17:26:
KARMA - 2006 - Leave Now!!! (Dynamo Brazilie)<BR>Второй альбом бразильской команды, в составе которой два участника из группы Пола ДиАнно, один из которых, к тому же басист Ангры. Их дебют вышел в 2000 году на Noise, там гостевой вокал записал Матос, но альбом прошел не особо замеченным. Второй альбом, музыканты продвигают самостоятельно. Прогрессивный хэви метал, более всего напоминающий как раз Ангру и Шамана, только клавишных здесь значительно больше, они тут выполняют одну из ведущих функций. Минус - большая продолжительность альбома.<BR>Но в целом, ничего так, вполне слушабельный материал со своей изюминкой. <BR><BR>ENSOPH - 2006 - Project X-Katon (Cruz Del Sur Music)<BR>Третья работа итальянских авангардных готикрокеров. Как и прежде, в их музыке целый калейдоскоп всевозможных влияний. Психоделическо-авангардный электро-индустриальный неосимфонический дарк готик метал с чистым вокальным женско-мужским дуэтом, причем женский временами уходит в Сопор Аетернус, а мужской напоминает Дэни Филса. Вот такой вот каламбурчик. А музычка то, исключительно на любителя.<BR><BR>THE NO-MADS - 2006 - Deranged (Shark Records)<BR>Вторая работа польского трэш метал акта. Средненькая по всем параметрам. С таким материалом мир не завоевать. Да что там мир, даже в Польше есть покруче банды. Как сказали бы, многие из читающих это - типичное г***о. Но ведь музыканты старались, зачем так все перечеркивать, даже если они и зря старались. Хотя вот, их версия Каприза Паганини вызывает улыбку, есть юмор у ребят.<BR><BR>EYES OF SHIVA - 2006 - Deep (Paradoxx Records)<BR>Вторая работа бразильского коллектива. Чем же она примечательная? Например тем, что все партии клавишных здесь записал Fabio Laguna из ANGRA, в одной из песен гитарное соло записал Hugo Mariutti из SHAAMAN, и, наконец, в одной из песен мы може услышать вокал Andre Matos из того же SHAAMAN (поёт он в песне, которую музыканту посвятили своему любимому футболисту Зико, который сейчас является тренером японской сборной). Тяжёлый павер метал со множеством современных экспериментальных фишек и небольшим влиянием латинской музыки. Вот только качество слегка шокирует. Можно было бы и получше записать материал.<BR><BR>SERPENT OBSCENE - 2006 - Chaos Reign Supreme (Black Lodge)<BR>Третий альбом шведских трэш дэтстеров. Все десять вещей на тридцать четыре минуты разогнаны до предела, донельзя переполнены агрессией и злобой, воспеванием войны, разрушений и хаоса, и отличаются сырым звучанием. Для любителей Slayer "Angel of Death". <BR><BR>BULLET - 2006 - Heading For The Top (Black Lodge)<BR>Дебютный альбом шведских музыкантов, начинавших свою деятельность как кавер-бэнд. Ну, братцы, это музон вас заставит реально поностальгировать. Одна песенка вам напомнит ACCEPT, другая AC/DC, третья MOTORHEAD, и все это с характерным визжаще-хрипловатым вокалом. И так до самого конца. Старички будут довольны. <BR><BR>IRON FIRE - 2006 - Revenge (Napalm Records)<BR>Третий релиз датских паверщиков, спустя пять лет. Вот только не понимаю, как они оказались на Napalm. Ну да ладно... Тем более, что здесь что-то новенькое. Хорошо, что они отошли от глэмовщины в своей музыке (как это было на втором альбоме) и не заиграли продолжение дебюта, героическо-батальный павер в духе Хаммерфолл. Но это все равно павер. Правда, немного слащавый и наивный, но мелодичный и интересный. <BR><BR>ENSLAVED - 2006 - Ruun (Candlelight Records)<BR>Девятый полнометражник именитых норвежцев. Продолжение Isa. А мне понравилось... Намного больше, чем Mardraum - Monumension - Below the Lights. Отличный прогрессив блэк. <BR><BR>HELLEBAARD - 2006 - Valkyrenvlucht (CCP Records)<BR>Вторая работа голландского коллектива. Развитие идей дебюта: мифический атмосферный этно блэк метал, воспевающий гордость, честь и отважность. Иногда напоминает Нертус, иногда Хроссшарсграни. Довольно оригинальная работа, но не хватает ей динамизма, местами заставляя немного поскучать.

### Mercyful fate vs. King Diamond

R. 06.06.2006 16:42:
Там поёт чел из датской Iron Fire (пиратились оба диска лет пять-шесть назад). Деннер и Шерманн присутствуют. По музыке это почти что поздний МФ, но вокал там, имхо, не в кассу. Без Даймонда не катит. Впрочем, есть смысл попробовать. Force Of Evil на пиратке не встречал, но в сети они есть, я же качал откуда-то :))) 

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
V/A "Awaken The Demon – Tribute To Dio" (1999) – US, barcode punch = 200 руб.<BR>V/A “Bill & Ted’s Bogus Journey: Music From The Motion Picture” (1991) = 300 руб.<BR>V/A "Fretboard Frenzy" (1989) – US = 250 руб.<BR>V/A "Humanary Stew – A Tribute To Alice Cooper" (1998 / 1999)<BR>V/A “Led Box: The Ultimate Led Zeppelin Tribute” (2 CD, 2008) – US = 400 руб.<BR>V/A "Lightning To The Nations – NWOBHM 25th Anniversary Collection" (3 CD, 2005) = 500 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 200 руб.<BR>V/A "The Moon Revisited" (1995) – Pink Floyd tribute (Cairo, Shadow Gallery, Magellan, Enchant, World Trade…) = 250 руб.<BR>V/A “Music From The Original Motion Picture Last Action Hero” (1993) – US = 400 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 – The Funny Farm Project" (1993) – 2 песни Фиша, остальные – его друзей = 250 руб.<BR>V/A “Silent Crying Volume 2” (1996) – сборник баллад фирм T&T и Shark (Virgin Steele, Stratovarius, Angra etc.) = 200 руб.<BR>V/A "Spaced Out – A UFO Tribute” (2003) – Reverend, New Eden, Iron Fire, Twisted Tower Dire, Agent Steel etc. = 250 руб.<BR>V/A “Undressed: An Unmasked Tribute To Kiss” (2004) = 250 руб.&lt;/lj-cut&gt;

### Новинки 2012

Dimas 21.01.2012 22:20:
насчет Альцеста абсолютно не согласен, альбом просто прекрасен! спору нет.<BR>очень многое из скачанного не понравилось, но хотелось бы отметить Abigail Wiiliams (изменились ребята. стали не столь оригинальны, но до сих пор приятны при прослушивании), Alias Eye (очень приятный прогрессив), Biohazard (как в старые добрые времена, напористо и агрессивно), Anneke Van Giersbergen (попсово, но притягивает), Blind Guardian (да сборник, да всего лишь ремиксы, не перезаписанные вещи, но слушается все по новому), Crystal Of Carpat (напомнило старых Седьюсеров в качестве), Dissona (эти ребята явно сказали новое слово в прогрессив-авантгарде), Eluveitie (вернулись во времена дебютника, что не может не радовать, дарк транквиллити с народными инструментами), Homoferus (красивый и мелодичный атмосферик блэк), Iron Fire (блестящий хэви павер), Lacuna Coil (совсем не ожидал от них настолько интересной работы в их стилистике), Megaherz (все в том же духе, что и прельстило), Monolithe (сингл на 36 минут доказывающий их огромный потенциал в мире фьюнерального дума), ну и Праймал Фир новый довольно неплох.

### Новинки 2012

Dezvortex 22.01.2012 12:12:
хотел бы отметить альбомы следующих групп: Primal Fear, Crystal Of Carpat, Indecadence, Sicocis, Sear Bliss, Iron Fire, Soulfallen, Protest, Igzordium

### Новинки 2012

Слоновер 13.04.2012 10:49:
Точно все слушал с 84 по 2005. Ни одна песня не зацепила. Есть такие группы, которые вроде бы качественно ебашат музыку, пытаюсь прослушать несколько раз, но блядь ни одного хита не нахожу. Например, Running wild, Iron fire, Black majesty, Primal fear, Manowar, Megadeth. А есть группы, что не песня, то хит - Iron Maiden, Helloween, Hammerfall, Dark moor. Чем это объясняется, я хуй его знаю.

### Зацените международный павер-метал-проект SAKHAROV!

Питер Грант фром Хевен 04.03.2015 16:51:
Дебютный альбом проекта SAKHAROV "Under My April Moon" В записи пластинки приняли участие суперзвёзды европавера: Martin Steene (IRON FIRE), Erik Ez Blomkvist (KI, PLATITUDE, DREAMSCAPE), David Henriksson (HEEL, ex-INSANIA) и Gustav Blide (SEVEN THORNS). За барабанами Андрей Ищенко (АРКОНА).<BR><BR>Тизер: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=09PPIq4qGfE</A><BR><BR>Качнуть: <A HREF="http://rusfolder.com/42582185" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42582185</A>

### Зацените международный павер-метал-проект SAKHAROV!

Stas Hoffmann 05.03.2015 16:48:
Мордашов на аоровские баблосы прошвырнулся по европам и поймал новый тренд - международный проект!<BR><BR>И вправду: неделю назад, пока я искал новую банду, где дубасит Штаух, я нашёл:<BR><BR>1. Level 10 - Мэт Синнер, Рэнди Блецк, Грапов, Аллен<BR>2. Allen-Lande (Allen-Lande + Толкки)<BR>3. Ещё какая-то рок-опера Дракула с Ланде<BR>4. Ну, и сами, найденные сириус блецк!<BR><BR>И всё они позиционируют себя как международные проекты!<BR><BR>Из сабжевых музыкантов слышал только Iron Fire. Пара неплохих песен и довольно любопытный вокал. Суперзвёзды, однозначно. Любопытно, что драммзы Ищенко вызывают интерес за бугром!:)

