# Nergal

Дискография
"The Wizard Of Nerath" 1995, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### "Лица" групп.

Gorgoroth 24.07.2001 14:08:
Edge Of Sanity(и.т.д.) - Dan Swano<BR>WeltenBrand - Oliver Falk<BR>Behemoth - Nergal<BR>3'rd & The Mortal(старый) - Kari Rueslaten<BR>Lacrimosa - Tilo Wolfff<BR>Slipknot - Joey Jordison<BR>Thorns - Blacktorn (Snorre)<BR>Kovenant - Nagash(AkA Lex Icon)<BR>Aborym - Maniac :)<BR>"Песняры" - В. Смольский :)

### И вновь о death-metal...

Граф Де Митриус 28.12.2001 13:06:
Z<BR>ti ne prav!<BR>y Chucka prosto krik dyshi!<BR>nikto ne sravnitsa s nim v emotzionalnom plane!<BR>A esho mne o4en nravitsa growl Behemoth<BR>kak tam ego zvat? Nergal 4to li? Vot on oret besheno, no vniatno!<BR>Vse slova mojna razli4it - a eto bolshaia redkost!

### Behemoth БЫЛ в "Полигоне" (СПб)

Priest 11.02.2002 03:53:
ага :) клёво<BR>Nergal зажигает вообщем :P<BR>"we would like to see most of the human race killed off, because it is unworthy, it is unworthy of the gift of life."

### Концерт BEHEMOTH! АА!!

Headcrusher 11.02.2002 23:29:
Nergal сказал, что следущая песня посвещается таким группам, как Bathory,Motorhead и fuckin' Venom... ну а песня по видимому называется Infernal...

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

Vdaergl 16.02.2002 11:58:
1)Maniac<BR>2)Dani Filth<BR>3)Shagrath времен Enthrone...<BR>4)вокалист Dark Funeral<BR>5)Abbath на последнем альбоме<BR>6)Nocturno Culto<BR>7)Nergal(хоть это и не скриминг)<BR>8)Nattefrost<BR>9)Nagash<BR>10) Я-аааааааааааа!!!!!!!!!

### Величайшие голоса рок-музыки .

liepe 28.05.2002 22:38:
чистый вокал - Vintersorg<BR>гроулинг - Nergal<BR>скриминг - Varg<BR>женский вокал - Vibeke

### 30 декабря 2002, клуб Relax - True and Evil New Year

Morsus 16.12.2002 20:29:
Будут Forest Stream (!) и Rossomahaar, и это само по себе достаточно жирно.<BR>Но, кроме того, на разогрев заявлены - Balfor, Буффонада, Sinful, Nergal, Despair, Omnicide.<BR>Что это за огромная куча непонятных групп?

### 30 декабря 2002, клуб Relax - True and Evil New Year

Myke 16.12.2002 22:35:
Nergal solniy project organizoval shto li?<BR><BR>Tipa pod akoustiku, kak Rozenbaum<BR>:)))

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

Дофф 24.12.2002 16:10:
участнички - Sinful, Merlin с Машей, Stigmatic Chorus с Эм, Nergal, Agasfer, Midgard.<BR><BR>может быть, кто-то слышал, что такое Sinful, Nergal & Agasfer? просветите...<BR><BR>22-го эм была бажественна - затянута в красный бархат со зверским декольте, шикарная грива рыжих волос, а голос, голос! в общем, кто не хочет слушать - должен на ЭТО посмотреть! ;)))<BR><BR>понимаю, 1е число, тяжело... заодно и поправим здоровье, и продолжим угар :)))<BR><BR>кто идёт? <BR>

### Опохмел - пати в Рэ-клупе 1го января...

мясоголовый 25.12.2002 01:04:
к тому же Sinful, Nergal - будут играть на разогреве перед Расамахар и Форест Стрим 30 декабря в Релаксе.<BR><BR>А ФОРЕСТ СТРИМ уж поглавней будет, чем СТИГМАТИК ХОРУС. так что я пойду на Расамахар  и ФОРЕСТ СТРИМ. :) к тому же будет редкий гость БАЛЬФОР....<BR><BR>

### Forest Stream - боги!

Dimmu gorbir 31.12.2002 01:39:
Я был поражен. Много потеряли те, кого не было на этом концерте. Поражает профессионализм музыкантов и собсно их музыка. Из остальных групп неплохо отыграли Despair, Sinful (несмотря на отстойный звук). Зато Omnicide превзошел худшие ожидания:-) Мне также очень понравились Balfor. Rossomahaar были на высоте, как всегда... Интересно, кто-нить оставался на Буффонаду/Nergal:-) Высказывайтесь вопщем...

### Forest Stream - боги!

Impaler 01.01.2003 22:30:
Концерт очень понравился, хотя из-за празднования НГ на работе я успел только на половину сета Forest Stream. Что же... все звучало очень мощно и красиво - хотя, пожалуй, их музыка слишком хрупкая и нежная, и лучше воспринимается в записи. С удивлением обнаружил, что их лысый гитарист есть никто иной как Berserk. :) Еще растрогала "встреча на Эльбе" Сонма и Седьюсера. Встреча сопровождалась возгласами "Ах ты, тупая залупа!", братанием и радостными криками собравшихся.<BR>Короче, приезжайте ещё!<BR><BR>О других. Rossomahaar видел в первый раз. Все очень внушительно, мощно и интересно. Молодцы. Может быть, некоторый перевес в сторону техники вместо угара. :) Наконец-то познакомился с Kniaz'eм и Lazar'eм. К удивлению, оказалось, что тот, про кого я думал, что это Князь, оказался Лазарем, и наоборот. :))) Или я опять перепутал? :-)))<BR><BR>Balfor порадовали - хороший техничный дэт-метал... причем тут блэк, не пойму! Достойная группа, еще чуть-чуть, и до альбома дозреет. 2Met - рад был видеть :).<BR><BR>То, что было дальше - кажется, Nergal, зачатки чего-то нормального там есть, только очень однообразно и дремучий "тру"-звук. Так что увы - пришлось свалить.<BR>

### а есть драммеры, свободные?

derenil 10.07.2003 18:52:
Хотя Nergal ,была хорошая команда....

### а есть драммеры, свободные?

derenil 11.07.2003 16:06:
Гражданин Мидгард, на опохмеле у Nergal была техническая поломка, а вот вы вообще мимо нот лупили, все.....так что....это.... молчи лучше. <BR>Sarq- арпеджио тебе надо показывать, у меня всеж образование музыкальное имеется.<BR>Седусер- я не С.Набережнев, я именно тот, за кого себя выдаю, я на счет имени...то оно финнское,хотя  я ж тока по батюшке к этому народу отношусь.<BR>И все это безобразие по  финляндии устраивают мои недавно обретенные там родственники. Я даж теперь оффициальные документы восстановил на новое имя, вот так вот. Так что я оффициально Derenil S. Elnar.

### а есть драммеры, свободные?

Midgard 11.07.2003 18:51:
 "Гражданин Мидгард, на опохмеле у Nergal была техническая поломка, а вот вы вообще мимо нот лупили, все.....так что....это.... молчи лучше".......отмазался короче!! :).....ну тогда я тоже отмажусь, сынок, у нас тоже была техническая поломка - были напрочь сломлены  обагитариста, ты б столько выпил.....но струны мы не рвали! не рвали! НЕ РВАЛИ!!!!!! Может еще вспомним концертик в точке в августе прошлом???....чтоп ты песдел поменьше.....<BR>А вот за "молчи лучше" с меня плюха при встрече.....

### Лучший "скриминг" - ваше мнение

†KAIN† 06.04.2004 00:37:
Maniac, Shagarth, Nergal, из Marduk,Blakkheim

### Ну чо...Дружна абсудим канцерт VADER?

Destruction 03.05.2004 14:41:
Lazar: Tak Shambo ved netu bolshe, a ostalnyje alkogol predpochitajut. Kstati, ja posle koncerta ponjal, pochemu Novy iz Behemoth v Vader ubezhal:) Delo ne tolko v dengah, prosto v Behemoth pasuschij glaz Nergala terrorizirujet vsju gruppu--oni dazhe pit pri njom bojatsja:) A v Vadere--pozhalujsta...ves sostav posle koncerta v Rige v zju-zju do 5 utra...a na sled den koncert v Estonii:)

### Срочно требуется гитарист в команду, разогревающую &quot;HYPOCRISY&quot;

Alexi_Wraith 07.05.2004 12:19:
Гы, походу этот разогрев - группа Black Crowned aka ex-Nergal, ex-Ремесло Теней..  Достойный разогрев, что уж тут говорить...

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:33:
5 октября. Гдыня.<BR>День начался с пробуждения в бусе в Гданьске. Первое, что открылось перед глазами – красота старинного города: узкие улочки и ветхие каменные сооружения в готическом стиле. С утра половина народа попадала спать, а некоторые особо интересующиеся, выдвинулись пешком в Гдыню (это 4 часа пешком по пляжу): Полдеда, Вероника (вокалистка SCEPTIC) и Вацек (техник THY DISEASE и клавишник CRIONICS). В обед мы направились в клуб. К нашему приезду смелых путешественников еще не было. Они появились позже. C весьма утомленным видом, Полдеда сразу рухнул спать, а мы, заправившись пиццей, отправились на прогулку в сторону моря. Посмотрели уйму привлекательных корабликов разных эпох и кусочек балтийского моря.<BR>После этого концерт. Достаточно, даже более того, хороший, но опять немногочисленный. <BR>На наш концерт пришли посмотреть Nergal и Orion из BEHEMOTH, которые потом нагло украли нашего директора Вадима на какую-то русскую вечеринку в Сопот. <BR>Кстати, о посещаемости – Краков остался все-таки самым массовым. Все остальные города 150-200 человек и тут это считается немного лучше, чем хорошо. Наверно это печально, потому что у нас и вообще в совке барьер посещаемости немного выше.<BR>А!!!!!!!!! совсем забыл! Уже несколько дней Родион и Полдеда ходят под польскими именами: соответственно «Миста Фидста» (mr. Feedster – ну, в общем, долго объяснять..) и «Некробутчер» - а это вообще чисто польская вариация на тему Жени.<BR>В гостинице, как обычно, пиво и в сон.<BR><BR><BR><BR>6 октября. Быдгощч.<BR>Это был очень-очень маленький клубик. Скорее даже некая байкерская пивнуха. На фоне этой тесноты как-то чувствовалось не очень, но после загрузки на сцену почти всего (потому что все тупо не влезло бы) содержимого нашего прицепа, вроде бы картинка преобразилась в лучшую сторону.<BR>Отыграли недолго, но отожгли по полной! Благодаря миниатюрности клуба народа в него набилось как в троллейбус в час пик, что и создавало необычайно теплую атмосферу. Да, давно пора сказать, что наши сыры (ну так мы называем концертные шмотки. Производное от слова «сырник», то есть сырой, как падла, вонючий) уже давно превратились в невысыхающие комки кошачьих сцак. Ну а что делать? Стираться то некогда.. вот и играем в вони.. ))))))<BR>Так вот, ближе к теме, после концерта оказалось, что у Вацека День Рождения! И мы непременно должны были нарезаться практически в гауно. Это происходило в баре после концерта, и было оформлено многочисленными напитками, разной степени крепости. После того, как лыч был залит, начались пения Депиш Модов и каких-то других известных и не очень песен, как польской, так и мировой сцены. Все это доказывает, что мИталисты только кажутся злобными и серьезными, а попсовые сочинения знают все и достаточно хорошо! Песнопение продолжилось и во время перемещения из клуба в гостиницу в нашем туровом бусе. Это было очень громко и забавно. В отеле все были уже в почти финальной степени алкогольного яда и рухнули спать трупняками.<BR>

### BEHEMOTH уже в России!!!

aphotic 15.05.2007 00:09:
Отзыв о концерте в Екатеринбурге<BR>Господа, это нечто!!!! Это не описать словами, просто одни эмоции, но я попробую. Концерт должен был начаться в 19:00, но, как всегда, всё началось где-то в 20:00. Разогрев был ужасный: группа из Магнитогорска играла такой скучный Death Metal, что, право слово, захотелось спать. Потом готовили аппаратуру уже для самих виновников торжества. Пока её готовили, на заднем плане играли композиции Bethlehem с альбома Dark Metal. И вот, ОНИ выходят!! Несколько секунд, и толпа проламывает заграждения и несётся к сцене! После первой композиции Nergal сказал на довольно неплохом русском: "Мы рады, что приехали в Екатеринбург!". И что потом началось! Такая рубка, что мама моя!! Отыграв несколько песен, Nergal сказал: "You guys fucking sick!". Понравился эпизод, когда Inferno выдавал соло на барабанах, а два гитариста, встав с двух сторон, набирали в рот воды, и пускали фонтан. В-общем, музыканты выложились на полную. Шикарный концерт, а для нашего города так вообще нечто! После концерта взял автографы и пожал руки всем участникам, кроме Inferno, - он не вышел

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ekasel 09.09.2008 07:26:
и маленькое продолжение<BR><BR>Sacrilegium - Wicher - Pagan Records<BR>Werewolf - The Temple of Fullmoon - No Colours Records<BR>Clandestine Blaze - Church of Atrocity - Northern Heritage<BR>Sigh - Scenario IV Dread Dreams - Cocophonous Records<BR>Enslaved - ISA - Tabu Recordings<BR>Enslaved - Eld - Osmose Productions<BR>...and Oceans vs. Bloodthorn - WAR vol. I - Season of Mist<BR>Skyforger - Thunderforge - Folter Records<BR>Mortuary Drape - All the Witches Dance - Unisound<BR>Forefather - Ours is the Kingdom - Karmageddon Media<BR>Akerbaltz (Esp) - Never Deny for the Powers of Sorcery - Last Rights Records<BR>Eternity - Funeral Mass - Avantgarde Music<BR>Darkthrone - Panzerfaust - Moonfog<BR>Old Mans Child - Born of the Flickering - Century Black<BR>Lucifugum - Stigma Egoism - Drakkar<BR>Hate Forest - The Most Ancient Ones - Supernal Music<BR>Vergelmer - Light the Black Flame - Cocophonous<BR>Cryfemal - Perpetua Funebre Gloria - Oniric<BR>Absu - The Sun of Tiphareth - Osmose (1995)<BR>Impaled Nazarene - Suomi Finland Perkele - Osmose (1994)<BR>Mortuary Drape - Tolling 13 Knell - Avantgarde Music<BR>Ancient - The Cainian Chronicles - Metalblade (First Pressing 1996)<BR>Belenos - L' Ancien Temps - Sacral Productions<BR>Lugubrum/Finsternis - Split - Full Moon Productions <BR>Это обмен, или продажа по ценам ebay.<BR>Mortuary Drape - Mourn Path - Shivadarshana<BR>Necrophobic - Spawned by Evil (Swe) - Black Mark 1996<BR>Hades - Alone Walkying (Nor) - Wounded Love Records 1993<BR>Loits - Vere Kuste Kohustab ( Hardcover limited digi-book edition) (Est) - Ledo Takas Records 2004.<BR>Darkthrone - The Cult is Alive (Norwegian Box edition) - Peaceville 2006<BR>Diabolicum - The Grandeur of Hell - Napalm Records<BR>Destroyer 666 - Terror Abraxas - Iron Pegasus Records<BR>Ancient Wisdom - For Snow Covered the Northland - Avantgarde Music<BR>Hellhammer - Apocalyptic Raids - Noise/Futurist (1993)<BR>Vinterland - Welcome My Last Chapter - House of Kicks / No Fashion <BR>Mutilation - Hail Satanas, We are the Black Legions - Nightmare Productions<BR>Behemoth - Bewitching the Pomerania E.P. (Signed by Nergal) - Solistitum (1997)<BR>Behemoth - Sventevith - Last Episode/Pagan<BR>Sorhin - I Det Glimrande Mцrkrets Djup<BR>Belenos - Errances Oniriques<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.10.2009 00:49:
немного гогнеца с просторов Эллады...<BR><BR>diaboli - mesmerized by darkness (unisound)<BR>equimanthorn - lectionum antiquarum (unisound)<BR>equimanthorn - nindinugga nimshimshargal enllilara (unisound)<BR>equinox - return to mystery (unisound)<BR>mortuary drape - into the catachthonium (unisound)<BR>nergal - the wizard of nerath (re-issue) (shadowface)<BR>nhaavah - nhaavah (mcd) (unisound)<BR>nunslaughter - nunslaughter (unisound)<BR>nunslaughter & centinex - hail germania (picture-10") limited to 1000 copies (painkiller)<BR>nunslaughter & centinex - split (7" single) limited to 1000 handnumbered copies (painkiller)<BR>the elysian fields - adelain (unisound)<BR>the elysian fields - suffering g.0.d almighty (digi) (black lotus)<BR>thou art lord - diabolou archaes legeones (unisound)<BR>uncanny - splenium for nyktophobia (unisound)<BR>varathron - walpurgisnacht (unisound)<BR>vice human - set me free (supreme music)<BR>vorphalack - lullabies of a vampire (unisound)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 22:15:
within temptation	mother earth	dsfa	1999	eu	<BR>zz top	afterburner	warner	1983	usa	original<BR>akhenaton	divine symphonies	adipocere records			<BR>bloody dead and sexy	narcotic room	alice in…			<BR>december wolves	til ten years	hammerheart productions			<BR>diabolique (swe)	wedding the grotesque	black sun records			<BR>gehenna	adimiron black 	moonfog productions			<BR>loits	ei kahetse midagi	ledo takas//witchcraft records (for south america only)			<BR>menhir (ger)	buchonia ep	ars metalli records			<BR>nergal	the wizard of nerath	unisound records			<BR>paragon belial	hordes of the darklands	folter records			<BR>risvegli	burning gates	northern darkness records			<BR>shade (pol)	sounds of memory (chapter...echo)	serenades records			<BR>tenebrae (fin)	hypnotech	shiver records			<BR>thanatos (hol)	angelic encounters	hammerheart records

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 03.02.2010 21:09:
Спецпредложения (списки и контакт - в предыдущих постах):<BR><BR>Epic fantasy metal pack: 8 Bal-Sagoth + 8 Summoning = 2200 рублей<BR><BR>Black metal pack: 1 Enslaved + 1 Fafner + 1 Forgotten Woods + 1 Strid + 1 Yaotl Mictlan + 2 Absu + 1 Deofel + 1 Dissection + 1 Enochian Crescent + 1 Nazgul + 1 Solstafir + 1 Ulver + 1 Isengard = 2200 рублей<BR><BR>Death metal pack: 1 Entombed + 1 Nihilist + 2 Amorphis + 2 Asphyx + 1 Bolt Thrower + 1 Cemetery + 5 Dismember + 1 Full Decay + 2 Grave + 6 Nile + 1 Obituary + 1 S.C.A.L.P. + 1 Sceptic + 2 Sentenced + 3 Unleashed = 3000 рублей<BR><BR>Thrash metal pack: 5 Destruction + 9 Holy Moses + 1 Protector + 5 Slayer + 2 Sodom = 1800 рублей<BR><BR>Doom metal pack: 2 Aphotic + 1 Anathema + 2 Autumn + 2 Autumnblaze + 1 Katatonia + 1 Majesty + 1 Откровения Дождя + 3 Sea Of Desperation + 1 Thy Serpent + 2 Void Of Silence = 1400 рублей<BR><BR>Funeral doom pack: 1 Abstract Spirit + 2 Catacombs + 2 Comatose Vigil + 3 Evoken + 1 Hierophant + 3 Mournful Congregation = 2300 рублей<BR><BR>Traditional doom pack: 7 Candlemass + 4 Count Raven + 6 Solitude Aeturnus = 1600 рублей<BR><BR>Heavy/Power metal pack: 1 Diamond Head + 1 Dio + 1 Saxon + 1 Black Abyss + 2 Blind Guardian + 1 Grave Digger + 1 Helloween + 4 Running Wild + 10 W.A.S.P. = 2700 рублей<BR><BR>Greek metal pack: 1 Horrified + 1 Medieval Demon + 1 Nergal + 1 Stutthof + 1 Twilight + 2 Unholy Archangel + 1 Zephyrous + 1 Necromantia + 4 Rotting Christ = 1500 рублей<BR><BR>Proto-thrash/black pack: 4 Celtic Frost + 1 Usurper + 1 Warhammer = 450 рублей<BR><BR>Folk/neofolk pack: 1 Corona Borealis + 1 Gae Bolg + 1 Groves In Mist + 1 Hekate + 1 Karl Sanders + 1 Puissance + 1 Tumulus + 1 Wolfenmond = 500 рублей<BR><BR>Всё вместе - 16000 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 07.02.2010 12:10:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 20 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 50 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 200 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 200 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 400 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 400 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 400 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 200<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Embrace The Emptiness (Solitude Productions re-release) 150 <BR>Evoken - Quietus 250 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 200 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 250 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 300<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 250 <BR>Mournful Congregation - The Dawning Of Mournful Hymns (2xCD) 350 <BR>Mournful Congregation - The Monad Of Creation 250 <BR>Mournful Congregation - The June Frost 250 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 500<BR>Nocternity - Onyx 500<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 500<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 300 <BR>Sect - WWIII 200<BR>Sodom - Persecution Mania 400<BR>Sodom - Agent Orange 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Thou Art Lord - Diabolou Archaes Legeones 200<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unleashed - "Shadows In The Deep / Across The Open Sea" 300 <BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR>+<BR>Old Wainds - Здесь Никогда Не Сходят Снега... (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Miriquidi)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault)<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence)<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti)<BR>Old Wainds / Навь - We Are The North... (Miriquidi)<BR>Теперь диски Old Wainds можно купить и по отдельности (цены спрашивайте по указанному выше адресу), но все вместе обойдутся дешевле: 3000 рублей за 8 дисков.<BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 26.02.2010 17:11:
Также есть:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Baklengs Mot Stupet (3xCD) 600 <BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - Like An Everflowing Stream <BR>Dismember - Pieces <BR>Dismember - Indecent And Obscene <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 11.03.2010 13:44:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Cianide - Ashes To Dust (2xCD) 250<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Sjel Av Natten 350 (THR re-release)<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Judas Priest - Limited Edition 3 CD Box Set (Rocka Rolla + Sad Wings Of Destiny + Hero, Hero) 1000<BR>Judas Priest - Sin After Sin 350<BR>Judas Priest - Stained Class 350<BR>Judas Priest - Killing Machine / Hell Bent For Leather 350<BR>Judas Priest - Unleashed In The East 350<BR>Judas Priest - British Steel 350<BR>Judas Priest - Screaming For Vengeance 350<BR>Judas Priest - Defenders Of The Faith 350<BR>Judas Priest - Painkiller 350 <BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Bolt Thrower - Those Once Loyal <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium  <BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 25.04.2010 12:40:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Aphotic / Dusk - The Slumber / To Find New Darkness 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Kawir - Dei Kabeiroi 250 <BR>Kawir - Epoptia 250 <BR>Kawir - Arai 250 <BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Legion Of Doom - Kingdom Of Endless Darkness (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - For Those Of The Blood (ISO 666) 200 <BR>Legion Of Doom - God Is Dead 200 <BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Nocternity - En Oria / Crucify Him 450<BR>Nocternity - Onyx 450<BR>Nocternity - A Fallen Unicorn 450<BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 200 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100 <BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100 <BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 250 <BR><BR>Спецпредложение: 3 диска Nocternity вместе = 1200 рублей, 3 Nocternity + 3 Legion Of Doom + 3 Kawir + 1 Stutthof = 2500 рублей<BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Agent Steel - Skeptics Apocalypse <BR>Agent Steel - Unstoppable Force <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - DammerElbenTragodie <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Cemetery - An Evil Shade Of Grey <BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Dark Angel - Leave Scars <BR>Dark Angel - Time Does Not Heal <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Eternal Devastation / Mad Butcher <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Release From Agony <BR>Destruction - Cracked Brain <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 20.05.2010 09:16:
Актуально только для Москвы и области. Контактный e-mail: e5150invader@gmail.com<BR><BR>При покупке свыше 15 альбомов - скидка 10% <BR>При покупке свыше 25 альбомов - скидка 20% <BR>При покупке свыше 35 альбомов - скидка обговаривается индивидуально <BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.05.2010 10:43:
Также доступны:<BR><BR>Фирма: <BR>Aphotic - Stillness Grows 150 <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic 350 <BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant 350 <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles 350 <BR>Catacombs - In The Depths of R'Lyeh 300 <BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 500 <BR>Evoken - Antithesis Of Light 150 <BR>Fafner & Nominon - Daemons Of The Past 100<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 300 <BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 200<BR>Кобь - Давние Покровы Рипейских Древочащ 200<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (первый тираж в jewel case) 250<BR>Лихолесье / МОР / Stielas Storhett - Death Comes From The North (die-hard edition) - предлагайте свою цену!<BR>Medieval Demon - Daemonolatreia 50 (или бесплатно при покупке более 10 дисков) <BR>МОР - Лесоморие / Касание Смерти (jewel case) 300<BR>МОР - Земля и Кровь 300<BR>Mortuary Drape - Into The Catachthonium 200 <BR>Nergal - Absinthos 200 <BR>Old Wainds - Религия Духовного Насилия (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (digi) (Assault) 300<BR>Old Wainds - Обжигающий Холодный (Negative Existence) 300<BR>Old Wainds - Death Nord Kult (digi) (Debemur Morti) 400<BR>Stielas Storhett - Vandrer... 250<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriorum bootleg) 300 <BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 100<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 100<BR>Vorphalack - Lullbies Of A Vampire 100<BR>Yaotl Mictlan - Guerreros De La Tierra De Los Muertos 100 <BR><BR>Лицензия + прочие российские диски (по 100 рублей за штуку, если не указано иначе): <BR>Abstract Spirit - Liquid Dimensions Change <BR>Absu - The Sun Of Tiphareth <BR>Absu - The Third Storm Of Cythraul <BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III <BR>Autumn - And We Are Falling Leaves <BR>Autumn - Чёрные Крылья <BR>Autumnblaze - Bleak <BR>Bal-Sagoth - Starfire Burning Upon The Ice-Veiled Throne Of Ultima Thule <BR>Bal-Sagoth - Battle Magic <BR>Bal-Sagoth - The Power Cosmic <BR>Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles <BR>Black Abyss - Land Of Darkness <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth <BR>Blind Guardian - A Twist In The Myth (2xCD) (digipack) 150 <BR>Candlemass - Live <BR>Candlemass - Doomed For Live (2xCD) 150 <BR>Catacombs - Echoes Through The Catacombs<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope 150 <BR>Comatose Vigil - Narcosis <BR>Corona Borealis - Cantus Paganus <BR>Count Raven - Storm Warning <BR>Count Raven - Destruction Of The Void <BR>Count Raven - High On Infinity <BR>Count Raven - Messiah Of Confusion <BR>Deofel - Aposni Ritual <BR>Destruction - Live Without Sense <BR>Destruction - Alive Devastation <BR>Dismember - The God That Never Was <BR>Dismember - Dismember <BR>Enochian Crescent - Telocvovim <BR>Full Decay - Full Decay <BR>Gae Bolg - Requiem <BR>Grave - Into The Grave <BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 150 <BR>Groves In Mist - Mood Diary <BR>Hekate - Ten Years Of Endurance <BR>Helloween - Walls Of Jericho (2xCD) (slipcase) 150 <BR>Hierophant - The Tome 150 <BR>Iron Savior - Condition Red<BR>Iron Savior - Battering Ram<BR>Living Death - Vengeance Of Hell <BR>Living Death - Metal Revolution <BR>Living Death - Protected From Reality <BR>Living Death - Worlds Neuroses <BR>Morgoth - Resurrection Absurd / The Eternal Fall <BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth <BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 150 <BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka <BR>Obituary - Frozen In Time <BR>Откровения Дождя - Мраморные Тона Отчаяния <BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo <BR>Rotting Christ - Thy Mighty Cotnract <BR>Rotting Christ - Non Serviam <BR>Running Wild - Victory <BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness <BR>Sceptic - Pathetic Being <BR>Sea Of Desperation - To My Beloved... <BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern <BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall <BR>Slayer - Show No Mercy <BR>Slayer - Hell Awaits <BR>Slayer - Seasons In The Abyss <BR>Sodom - Better Off Dead<BR>Sodom - M-16<BR>Sodom - The Final Sign Of Evil 

### Нергал, бля, заболел

Vertex 11.08.2010 10:38:
"Лидер польских сатанинских брутальщиков BEHEMOTH Nergal попал в больницу. Диагноз музыканта не уточняется, но уже объявлено, что BEHEMOTH отменяют все концерты в ближайшие месяцы. Под отмену попал и тур по России и СНГ этой осенью, а также тур по Штатам в ноябре. <BR><BR>Сам Nergal ничего конкретного не рассказывает о своей болезни, но по информации сайта Se.pl певец госпитализирован в гематологическое отделение больницы Гданьска."<BR><BR>Это значит что концерта 30го сентября не будет Это значит что хорошему человеку возможен пиздец. Слухи ходят о лейкимии. Бля...

### Нергал, бля, заболел

zharkosha 25.08.2010 08:49:
Согласно сообщению Metalunderground.com, у фронтмена BEHEMOTH подтверждена лейкемия. По информации польского новостного сайта TVP, болезнь находится в той стадии, когда химиотерапия не может применяться как эффективное лечение и требуется только пересадка костного мозга.<BR><BR>Внутри Польши есть только 100 000 доноров из 38,192,000 населения. Невеста Nergal'a Doda уже отдала образец своего костного мозга на исследование, которое должно дать четкий ответ, может ли она быть донором.<BR><BR>Польские музыканты в настоящий момент заняты организацией концерта, который поможет собрать средства на лечение, однако конкретных имен и дат пока не сообщается.<BR><BR>Nergal в настоящий момент проходит многоступенчатое многомесячное лечение в Гданьске.

### Нергал, бля, заболел

Klayman 27.08.2010 16:17:
<DIV CLASS="quote">Adam "Nergal" Darski, 33-летний гитарист и вокалист польской группы BEHEMOTH, прошёл первый курс химиотерапии в связи с поставленным ему диагнозом «лейкемия», и пребывает «в отличном расположении духа» — об этом сообщил фронтмен LAMB OF GOD Randy Blythe, который говорил с польским музыкантом ночью 25 августа. Чуть позже Blythe написал в Twitter’е, что Nergal «восстанавливается».</DIV><BR><BR>то химиотерапия уже бесполезна, и пересадка может помочь, то успешно химиотерапию прошел..<BR>кому верить, блеать?!.. :/

### Нергал, бля, заболел

Klayman 20.01.2011 13:26:
Нергал дико вышел из больницы например<BR><A HREF="http://www.behemoth.pl/site/index.php/eng" TARGET="_blank">http://www.behemoth.pl/site/index.php/eng</A>#calosc.377.NERGAL_RELEASED_FROM_HOSPITAL!

### Друзья)))С Праздником Святой Пасхи!!!Христос Воскресе!!!

kerrang 15.04.2012 01:09:
Андрей, а что Вы думаете об уничтожении Nergal Библии? 

### Друзья)))С Праздником Святой Пасхи!!!Христос Воскресе!!!

tich666 15.04.2012 10:03:
"Андрей, а что Вы думаете об уничтожении Nergal Библии?"<BR>Я тоже Андрей). И я даже отвечу. Я не тоо что думаю, я даже Видел, как он это Делает. На Туске 2008. И Белиал тоже видел)))

### BEHEMOTH уже в России!!!

no more links 19.12.2014 04:38:
c дарксайда - ух, как припекло пшека-то! жаль, жаль терять рос.рынок митолиздов, бгы-гы))<BR><BR>Лидер BEHEMOTH назвал Путина "идиотом"<BR><BR>Лидер BEHEMOTH Adam "Nergal" Darski дал интервью для британского издания журнала Metal Hammer, в ходе которого рассказал о недавних злоключениях группы в России.<BR><BR>"Россия определённо была важным пунктом на графике наших гастролей в поддержку альбома 'The Satanist', да и всегда была важным местом назначения во время всех предыдущих гастролей BEHEMOTH. Мы посещали эту страну уже четырежды в прошлом, но вот в 2014 году всё закончилось не совсем приятно.<BR><BR>Мы смогли отыграть только четыре из запланированных тринадцати концертов, и на нашем пути постоянно встречали организованное сопротивление, целью которого был срыв шоу BEHEMOTH. Нам пришлось уступить этим силам и сдаться, когда нас упрятали за решётку и просто-напросто выслали из страны. Нельзя биться головой об стену вечно, поэтому мы вернулись домой в Польшу, с запретом на въезд в Россию в течение следующих пяти лет.<BR><BR>Сейчас я уже абсолютно спокойно говорю об этом, а тогда был совершенно взбешён и пребывал в ярости. В любом случае, нам ничего не остаётся, кроме как ждать наступления лучших времён в России, потому что, и говорю это сейчас абсолютно искренне - я обожаю русских людей. Там всегда отличная публика, там всегда отличные люди. Я их люблю. Просто они выбрали идиота, чтобы править своей страной. Повторюсь, ничто не вечно, BEHEMOTH остаётся лишь ждать наступления лучших времён, и вернуться в Россию ещё большими звёздами, нежели ранее".

