# ReVamp

Дискография
"Revamp" 2010, Gothic
"Wild Card" 2013, Gothic

## Отношения с другими группами

C группой "Grip Inc." Waldemar Sorychta (guitar)
C группой "Eyes Of Eden" Waldemar Sorychta (guitar)
C группой "After Forever" Floor Jansen (vocal) and Joost Van Den Broek (keyboards)

## Обсуждения


## Упоминания

### FEAR FACTORY - история продолжается!

Tornado 27.08.2002 11:50:
На блаббермоутх выставили следующее:Christian Olde Wolbers, who handled the bass duties in FEAR FACTORY for the last nine years of the group's existence, has assumed the role of guitarist in the newly-revamped version of the band, which also includes drummer Raymond Herrera and vocalist Burton C. Bell, BLABBERMOUTH.NET can exclusively reveal.The trio — who are still contractually bound to Roadrunner Records — are said to have recently submitted a three-song instrumental demo to the label with a view towards releasing a new album under the FEAR FACTORY banner. It is believed that Bell has since laid down vocals to at least one track on the demo, with plans to complete the rest during the coming weeks.At the time of this writing, it is not clear if Roadrunner Records will exercise their contractual option of picking up the group's next studio album, which is not expected to surface before late 2003 at the earliest.Despite the fact that he had played bass in FEAR FACTORY for nine years, the Dutch-born Olde Wolbers had started his career as a guitarist, having handled the axe in several groups in Belgium prior to joining FF in 1993.In an interview with RoughEdge.com conducted back in August 1999, Christian recounted his decision — made on the recommendation of BIOHAZARD, with whom Wolbers was friends — to switch to the four-string instrument in order to join FEAR FACTORY."[BIOHAZARD frontman] Evan [Seinfeld] had seen me playing upright bass in a rockabilly band on the street in Belgium back in '90 or '91," Christian recalled. "He always thought I was a bass player. I had always played guitar in metal bands and hardcore bands. And [one night while we were hanging out] he said, 'Oh, you're a bass player — I have a band for you!' I kept telling him 'I'm not a bass player, I'm a guitar player now.' But he said, 'FEAR FACTORY needs a bass player — you're a bass player and you'd be perfect.' And I'd actually heard of FEAR FACTORY because someone told me about them while I was still in Europe. However, I really wasn't into the death metal scene too much, but I knew they were different. When I went to the audition and I was blown away when I saw Raymond playing — I said, 'Alright, I'll play bass.' So I borrowed a bass from Evan and auditioned for a couple of days right before a tour with SEPULTURA and then I knew I was going to do the tour. After the SEPULTURA tour, the rest of the guys said, 'Do you want to be in the band?' I said, 'Hell yeah!' "FEAR FACTORY unceremoniously split in early March after announcing the departure of Bell, whose personality clashes with guitarist/co-founder Dino Cazares proved to be too much for the frontman to handle, eventually forcing him to leave the group. Subsequent interviews with Cazares and Herrera revealed deep-rooted differences between the other members and Dino, who has since announced plans to launch an as-yet-unnamed new project.<BR><BR>мораль по-русски: группа запишет очередной альбом без гитариста Дино Казареса. партии гитары сыграет басист Уолберс, который до прихода в группу играл именно на гитаре. демо из трех песен, пока без вокала, отослано на Роадраннер, где решается вопрос о том, будут ли они иметь дело с новой версией ФФ.<BR>просто офигеть... очень хочется услышать, что же ребята сделают таким форматом и насколько это будет жизнеспособная команда. кто будет гитаристом для концертов? как с сольным альбомом Бертона? как КУШ? и когда это можно будет услышать?<BR>я заинтригован.<BR>

### Джып для металхеда

Rainmaker 10.06.2003 18:05:
<A HREF="http://www.edmunds.com/reviews/generations/articles/46007/article.html" target="_blank">http://www.edmunds.com/reviews/generations/articles/46007/article.html</A><BR><BR>Сам смотри, какая там смена поколений.<BR><BR>вот то, что на 1989 значится - это не то. Или это ТО, но с другой мородой? Они рестайлинг делали?<BR>Ага, вот: "In spite of the revamp one year earlier, the 1993 Taurus lineup underwent some changes. The L trim level was dropped, GLs got new seat trim and LX models acquired some new color choices as well as a new center console. "<BR><BR>"Holy ellipses! For 1996 Ford went overboard on ovals with the design of the third-generation Taurus and Sable. " Ой, не могу :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gatecrasher 31.01.2010 12:50:
Новые поступления (мыло для связи - e5150invader@gmail.com):<BR><BR>Фирма:<BR>Diamond Head - The Best Of - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=2076</A> - 200<BR>Dio - Holy Diver (remaster w/ revamped booklet and interview as a bonus) 300<BR>Enslaved - Vikingligr Veldi / Hordanes Land (2xCD) 700<BR>Forgotten Woods - Race Of Cain (digibook) 350<BR>Nihilist (Swe) - 1987-1989 (Candlelight) 300<BR>Saxon - 1979-1988 - <A HREF="http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/release.php?id=142142</A> - 450<BR>Strid - Strid (Ars Mysteriourum bootleg) 500<BR>+<BR>Horrified - In The Garden Of The Unearthly Delights (digipack) 300<BR>Nergal - The Wizard Of Nerath (Unisound re-relase w/ different cover) 250<BR>Nergal - Absinthos 250<BR>Stutthof - And Cosmos From Ashes To Dust 250<BR>Twilight (Grc) - And With The Twilight, They Return 150<BR>Unholy Archangel - The Demos 100<BR>Unholy Archangel - The Wrath Of Kosmosistis 150<BR>Zephyrous - The Entrance And Wandering On The Seven Zones 300 <BR><BR>Лицензия:<BR>Dissection - The Somberlain (2006)<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane (2006)<BR>Gae Bolg - Requiem<BR>Grave - Into The Grave<BR>Grave - You'll Never See...<BR>Grave Digger - 25 To Live (2xCD) (digipack) 200<BR>Karl Sanders - Saurian Meditation<BR>Krabathor - Only Our Death Is Welcome...<BR>Krabathor - Cool Mortification<BR>Krabathor - Lies<BR>Krabathor - Orthodox<BR>Necromantia - Cults Of The Shadow (2xCD) (digipack) 200<BR>Nile - In The Beginning<BR>Nile - Amongst The Catacombs Of Nephren-Ka<BR>Nile - Black Seeds Of Vengeance<BR>Nile - In Their Darkened Shrines<BR>NIle - Annihilation Of The Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Thy Serpent - Death / Lords Of Twilight<BR>Void Of Silence - Criteria Ov 666<BR>Void Of Silence - Human Antithesis<BR>Winter - Into Darkness / Eternal Frost<BR>+<BR>Mortifer - Euthanasia<BR>Protector - Welcome To Fire<BR>S.C.A.L.P. - In Memory Of Madness<BR>Solstafir - Til Valhallar 200

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Dimas 12.09.2013 19:17:
ФАКТЫ ОБ IMPERIAL AGE:<BR>================<BR>- IMPERIAL AGE - самая известная симфо-метал группа России<BR>- IMPERIAL AGE продали в Европу, Америку и Японию более 500 дисков через свой интернет-магазин без поддержки и посредничества лейблов и/или сетей дистрибуции, заработав более 5000 евро, и покрыв тем самым затраты на печать дисков и большую часть затрат на запись альбома!<BR>- IMPERIAL AGE сняли своими силами два клипа, котоыре набрали более 30000 просмотров на Ютубе менее чем за полгода!<BR>- IMPERIAL AGE использовали живой академический хор при записи альбома "Turn the Sun Off!"<BR>- IMPERIAL AGE собрали более 200 человек на свой первый концерт в Москве в апреле 2013 года!<BR>- IMPERIAL AGE дадут сольный концерт с оркестром и хором 13 октября в Москва Hall, на концерте ожидается более 400 человек<BR>- IMPERIAL AGE заключили контракт с итальянским менеджментом!<BR>- IMPERIAL AGE выступают на одной сцене с мировыми звездами: EPICA, PARADISE LOST, имеются подтвержденные на 90% концерты с другими звездами металла в ближайшем будущем!<BR>- IMPERIAL AGE удостоились высших похвал в мировой музыкальной прессе за свой дебютный альбом "Turn the Sun Off!"<BR> <BR>И ВСЕ ЭТО МЕНЕЕ ЧЕМ ЗА ГОД СУЩЕСТВОВАНИЯ ГРУППЫ!!!<BR> <BR>А теперь подумайте: если мы добились всего этого САМИ и МЕНЬШЕ ЧЕМ ЗА ГОД, то что будет через ГОД? А через ДВА ГОДА? <BR> <BR>ЭТО ВАШ ШАНС СТАТЬ ЧАСТЬЮ УСПЕХА и воплотить в жизнь свои самые сокровенные мечты!!<BR> <BR>ФАКТЫ ОБ АОРЕ, ОСНОВАТЕЛЕ И ЛИДЕРЕ IMPERIAL AGE:<BR>====================================<BR>- Аор - создатель, композитор и вокалист IMPERIAL AGE<BR>- Аор - генеральный директор компании Imperial Music Russia (концертное агентство, лейбл, раскрутка групп, музыкальное образование, тренинги)<BR>- Аор - ведущий тренингов по раскрутке и продвижению метал-групп<BR>- Аор - организатор крупных концертов с участием таких мировых звезд как THE 69 EYES, CHARON, NORTHER, WITHIN TEMPTATION , TO/DIE/FOR, XANDRIA, REVAMP, ELYSION, STREAM OF PASSION, DRAKONIAN и др., а также с 2005 года организовал более 100 концертов российских групп в большинстве клубов Москвы и Санкт-Петербурга<BR>- Аор - обладатель 3 золотых медалей чемпионата по ушу в Гонконге'2011 <BR>- Аор сдал экзамен на 1й уровень жесткого цигуна "Удан-панлунмень" (https://vk.com/videos-44022766?z=video-44022766_16502..)<BR> <BR>МИРОВАЯ ПРЕССА ОБ IMPERIAL AGE:<BR>===============================<BR>"Это даже круче, чем NIGHTWISH и AVANTASIA." <BR>(с) Fireworks (Великобритания)<BR> <BR>"Этот дебютный альбом настолько эпичный, что на его фоне ‘Game Of Thrones’ выглядит как одноактовая пьеса."<BR>(с) Uberrock.co.uk (Великобритания)<BR> <BR>"Появление на российской метал-сцене проекта IMPERIAL AGE можно сравнить с рождением на небосклоне новой звезды – настолько неожиданно и ярко засияла эта группа среди сонма локальных коллективов." <BR>&copy; DarkCity (Россия)<BR> <BR>"Аор оказался олдним из самых креативных композиторов России XXI века." <BR>&copy; Metalzone.biz (Испания)<BR> <BR>"Бомба, но иначе и не могло быть." <BR>&copy; Сергей Лазарь, группа АРКОНА<BR> <BR>"Прекрасный альбом, которым фанаты симфонического метала будут наслаждаться." <BR>&copy; Planetmosh.com (Великобритания)<BR> <BR>"62 минуты МЕЧТЫ." <BR>Магазин "Oriffs Shop" (Франция)<BR> <BR>"Если вам нравится симфонический металл, "Turn the Sun Off!" Русских IMPERIAL AGE приведет вас в восторг." <BR>&copy; Tarrazu (Испания)<BR> <BR>Сейчас мы работаем сессионно с Дмитрием Ковалевым, и пока мы не найдем постоянного барабанщика, мы планируем работать с ним.

