# Demians



## Дискография

### "Building An Empire" 2008, Progressive




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 17.06.2008 reviews Поспорим с маэстро Уилсоном

<P>Когда не кто-нибудь, а сам маэстро Steven Wilson из Porcupine Tree называет некий релиз "обязательным к прослушиванию" и "одним из самых разносторонних дебютов в 21-ом веке", то хочешь не хочешь, а ознакомиться надо.&nbsp;&nbsp;И когда начинаешь слушать альбом группы Demians (точнее, это one-man-band в лице французского музыканта Nicolas Chapel, который сделал всё сам: спел, сыграл, записал и даже оформил буклет) под названием "Building An Empire", то понимаешь, почему оценка была столь высока. Chapel черпает вдохновение в прогрессиве, но не как это обычно делают, то есть вспоминая и цитируя Genesis, Yes, Pink Floyd и других монстров жанра 70-х, а обращаясь к творчеству новой волны арт-рока (и опять-таки речь не о Marillion) - Porcupine Tree и Blackfiled, и,&nbsp;в меньшей степени,&nbsp;Pure Reason Revolution, Riverside и Oceansize. Demians делают акцент на резкие смены темпа и самого саунда: акустическое начало переходит в тяжелые, чуть ли не металические риффы и щедро сдабривается клавишными, потом вновь возврат в какой-то акустический полу-амбиент, если так можно выразиться. Музыка довольно атмосферная, она как бы парит между землей и небом, но все-таки в несколько душноватом воздухе, как перед грозой, ибо нашему французскому герою, который немалое внимание уделяет мелодизму, как раз вот этих самых мелодий и не хватает. Да, они, безусловно,&nbsp;есть, но почему-то мелодии сии быстро растворяются во всём остальном: словно ты видишь ниточку в тумане и только хочешь её ухватить, а она ррраз! - и ускользает куда-то в наземные густые облака. Как говорится, вроде всё есть, но вот чего-то не хватает. Без всякого сомнения, "Building An Empire" очень неплохой дебют (хотя превозносить его так же, как мистер Уилсон, я бы не стал), и всем любителям указанных коллективов с ним надо хотя бы ознакомиться, вдруг ваша оценка будет намного выше моей. Я же считаю, что у Demians хорошее будущее, но впереди еще очень много работы. Первый пресс альбома вышел с бонус-треком 'Earth', который присутствует и на российском лицензионном издании (кстати, он лучше многих вещей с альбома, заметьте).</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

