# Gaia Epicus

Дискография
"Satrap" 2003, Power Metal
"Symphony of Glory" 2005, Power Metal
"Victory" 2007, Power Metal
"Damnation" 2008, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:13:
мдя... тухловато...<BR>вот вам павера... раз уш Папы Хэлла не дождешься...<BR>Gaia Epicus - Satrap (2003)     CDM<BR>История проекта Gaia Epicus начинается в 1992 году, когда гитарист и вокалист Thomas Hansenс двумя товарищами создал свою первую группу. Играли панк-рок. Похоже не плохо. Заняли на норвежском рок-фестивале четвертое место. Записали демо. В 93 в группу пришел новый барабанщик, который популярно объяснил друзьям, что играют они тухлую музыку, и они, попав под его влияния, меняют стиль на трэш, а название на Execution.<BR>В 96 году в группе появляется второй гитарист Joakim Kjelstad. Музыканты переключаются на прогрессив и павер метал и заниматься сменой названий. “Millenium” – “Theater Of Pain” - “Eternal Flame”. Постоянная чехарда составов привела к тому, что в начале 2001 Thomasи Joakim остались вдвоём и создали “Gaia Epicus”. Материал для их первого альбома был, в принципе, готов и оставалось его только качественно переписать. Для чего в студию, в качестве сессионных музыкантов, были приглашены, басист Morty, Black (TNT), ударник Alessandro Elide (Manifest) и клавишник DJ Dritskummel. Насчет качества я не уверен. Иногда барабаны звучат как кастрюли, тарелки, как алюминиевые крышки. Но это так… некоторые недочеты, мелкие недоделки. В целом то все неплохо.<BR>Хуже с обложкой. Опять египетские мотивы. Сфинксы, анубисы, космические корабли в форме пирамид бороздящие просторы Вселенной. Автор всего этого ужаса известный, в узких кругах, художник J. P. Fournier (Avantasia, Immortal, Freedom Call).<BR>В музыкальном плане все гораздо лучше. “Keepers Of Time”, “Heavens Gate”, “Fire & Ice”, “Inside The Storm”, “Die For The King” и “Cyber Future”- отличные Helloween/Gamma Ray-подобные прямолинейные скоростные мелодичные хиты с великолепными гитарными соло. “Watch The Sky”, “Freedom Calls” и “Star Wars” масштабные сложные полотна с обильными клавишами, скорее напоминают “Stratovarius”, то есть без лишних заумных наворотов. А вот инструментальная “Innovation” уже гораздо ближе к прог-металу. Ну и как не отметить новый гимн тяжелого метала – “Heavy Metal Heart”. Трогательная клятва верности. <BR>“Satrap” не самый оригинальный альбом, но зато очень правильный и очень мелодичный.<BR>Не думаю, что паверщики пожалеют о потраченных на CD деньгах.<BR>4.5 из 6<BR><BR>

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

I'Tiok 23.08.2006 01:06:
ибо пьян и в хорошем настроении, посему с матом =)<BR><BR>чиста, блять, паверщикам:<BR><BR>Falconer - Northwind - говно - 1/10<BR>Blind Guardian - A Twist in the Myth - абсолютное говно - 0/10<BR>Axel Rudi Pell - Mystica - заебца - 8/10<BR>Cellador - Enter Deception - так себе, второсортный павер - 6/10<BR>Holy Dragons - Восход черной луны - ага, бля, местами трэшачёк, руль, однозначно - 8/10<BR>Reanimation - Рассвет - патриотик-метал, типа, предпочитаю слушать ИХ, чем новую гвардию - 8/10<BR>Sencirow - Perception Of Fear - говно - 1/10<BR>Synthphonia Suprema - Synthphony 001 - вот, блять, прикол, местами прикольно жгут ребята - 8/10<BR>Wotan - Carmina Barbarica - 2004 год, но услышал тока щас - как ранний мановар, песдато - 8/10<BR><BR>Послушайте ТЕРЕЦКУЮ (да, блять, и охуейте) группу Almora, альбом называется просто, в четыре цифры: 1945 - 9/10<BR><BR>и тем кто не слышал группу Gaia Epicus:<BR>нарыл тока два альбома: 2003 - Satrap и 2005 - Symphony Of Glory - мага угар, мега скорость, мега мелодия, мега павер, кароче. 10/10 оба альбома.<BR><BR>все, у песду, спать...

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:21:
SVARTSOT "Ravnenes Saga" - 2007<BR>Вот и очередные викинги. Дебют и сразу на Напалме, интересно! Хотя доморощенные викинги уже изрядно заебали, эта датская команда оставила хорошее впечатление. <BR>Команда оправдывает все существующие мнения о викингах, целью жизни которых являлись: грабежи,мордобой, пьянство и траханье захваченных баб. Но вернусь к музыке. <BR>В принципе, ничего экстраординарного здесь нет. Достаточно стандартный викинг-метал, правда, не попсовый (ну может слегка попсовый). Влияния блэка здесь я не заметил (что странно), зато полно эпизма и фолковых мелодий. Ведущий вокал дэтового плана, флейта часто дублирует гитарные партии. Я был удивлен отсутствием принятых нынче волынок и плясок под гармошку. Все это напоминает массу команд от Finntroll до Moonsorrow. Основным минусом альбома я считаю однообразие. Слушать устаешь, хочется чего нибудь побрутальней. Но работа качественная и этого не отнять.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>GAIA EPICUS "Victory" - 2007<BR>Я окончательно убедился в полной вторичности и безинтересности данного коллектива и его предводителя товарища Хансена (не Кая). Обида которую он носит в сердце, скорее всего выразилась в обложке нового альбома. На ней изображен конец света (в представлении Хансена), где он в образе зомби с гитарой и норвежским флагом гордо посылает нахуй всех клерков с рекорд-компаний, которые не хотят подписывать с ним контракты. Такова судьба непризнанного гения.<BR>Теперь к музлу. Стандартный евро павер с простыми риффами, безидейной гитарной работой, неинтересными сольниками и тупыми барабанами. Больше сказать нечего.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLOOD STAIN CHILD "Mozaiq" - 2007<BR>Услышав мнения о предыдущем альбоме япошек, я не понял, отчего восторги? А вот и новый подоспел.<BR>Тут теперь господствует электроника. Гитары уходят на второй план. Вокал стандартный (там, где скриминг), и абсолютно херовый (там, где чистый). Барабаны банальные. Мелодии и построение трэков тоже самое. По мне что Идолатор, что этот один хуй. Для информации послушал без особого фанатизма. ЯПОНСКИЙ МЕЛОДИК ДЭТ МЕТАЛ! Хех...<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KORPIKLAANI "Tervaskanto" - 2007<BR>Кабацкий фолк в исполнении финнов не меняется с годами, и говорить о новом альбоме особенно нечего. Хочется выжрать с друзьями (на худой конец с женой, но это не трю). На новой работе их уникальный стиль никуда не делся. Припевы постоянно вертятся в голове. Естественно команда пытается выжать максимум со своей фишки, поэтому ожидаю от них ежегодную порцию алкофолка и в будущем.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BENIGHTED "Icon" - 2007<BR>Не подвели меня ребята. Последних два релиза я слушаю очень часто, и снова супер! Какой кайф послушать действительно интересный и качественный брутал! Крышу сносит напрочь. <BR>С самого начала попадаешь под лавину мощнейших риффов и гениальных вокалов Жульена. Ну а их барабанщик как всегда нереально круто рубит. Мне его манера нравится чрезвычайно. Альбом достаточно разноплановый, можно услышать и грайндовую долбу, и металкоровые фишки. Ну а  апофеозом является рэп!!! Отличный альбом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ARKHON INFAUSTUS "Orthodoxyn" - 2007<BR>Если уж пошли по французам, поделюсь впечатлениями от новой работы этих оголтелых сатанистов.<BR>Эта ничем особенно не выдающаяся команда выпустила неплохой релиз. Здесь скорость и долба сменяется эпическими вставками, дэт-метал блэком, хаотические сольники интересными мелодиями. Ненависть прет из всех щелей.<BR>Не хит, но хорошо.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 01.06.2009 23:43:
диски российских лейблов по 50 рублей<BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><BR>лицензия и наши группы по 50 рублей<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR><BR>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей<BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><BR>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля<BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><BR>двд АРКОНА - Жизнь во славу - 100 рублей<BR><BR>упрощенка по 30 рублей<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><BR>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей<BR><BR>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей<BR><BR>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 03.08.2009 21:42:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 18.08.2009 22:23:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 02.09.2009 17:40:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Новинки 2012

belial 08.11.2012 17:32:
GAIA EPICUS “Dark Secrets” – 2012 (говнопавер по норвежски)<BR>Долгожданный кал от норвега Тома Хансена. Слушать ГовноЭпикус сродни мазохизму, при этом, что удивительно, Томми в натуре считает, что он весьма одаренная личность, талантище с большой буквы, а подлый ЗОГ в лице различных лейблов не дает ему денег и всячески зажимает. Вспомнить хотя бы, вселенский срач с португало-бразильцами из Sound Riot recs. В отместку всем подлым НЕпаверщикам, мистер Хансен создал свой собственный штамп Epicus recs., где за время существования значка издал только себя любимого. Тяжело жить непризнанным гениям на дерьмовой планете Земля! Но это все дела минувших дней, а нынче, любитель передирания Гамма Реев и Хэлловинов середины 90-х, вновь наскреб с пособия по безработице денег на очередной пятидесятиминутный высер.    <BR>Сумасшедшие паверщики, гребущие оный стиль совковой лопатой в свою коллекцию, будут рады первым нескольким песням, где смогут вспомнить молодость, утирая старческие сопли. Закусив удила несется открывашка Beyond The Universe, а за нею кот задом наперед (Hellfire), а за нею трам-парам-парам-ooooooooooo (Lost Forever). Короче говоря, первая половина диска показывает все, на что способен нордический плагиатор со стажем. К сожалению, способен он на немногое. И это наглядно демонстрирует вторая часть пластинки. Начав балладное нытье, облегчив и замедлив материал, Томас обосрался по крупному, что любой мог предвидеть. Добавило перцу и бабский голосок и запись пафосного утренника в яслях. <BR>Как и предполагалось, ничего дельного нам не предложено. Так было всегда, думаю, так и продолжится в будущем, если только лидер коллектива не покинет бренную землю. Что ждет его сокамерников в аду, какой концерт, мне тяжело даже представить. Правда, если есть отдельный ад для паверщиков, там Хансена пиздить сразу не станут. Но от пиздюлей в принципе, ему не избавиться уж точно. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR>

### Отчего и когда скончался SCANNER?

Stas Hoffmann 09.09.2013 17:25:
Ну странно! Тогда можно назвать кучу третьесортного барахла (прости Итиок), у которого есть мелодии. Zonata, Gaia Epicus, Insania, Citadel (Fin) и т.п. Они что, прямо ахренительны? Да те же Вальдемары и Сэвиоры разорвут их нафик.<BR><BR>А ГаммаРэй тоже скатился, выходит - не блещут мелодиями они уже года с 2001 - как на пристов окончательно подсели...

### Новинки 2014

I'Tiok 28.02.2014 15:19:
на новом Iron Savior начало и риффы песни Thunder from the Mountains очень похожи на песню Inside The Storm группы Gaia Epicus<BR><BR>по новому Сэйвиору - хороший альбом, с хитами, с кавером, всё как надо<BR>по новому Фридому - тож хороший, весёленький такой альбом, в лучших традициях

