# Athena

Дискография
"A New Religion?" 1998, Power Metal
"Twilight of Days" 2001, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Rhapsody Of Fire" Fabio Lione
C группой "Labyrinth" Fabio Lione
C группой "Vision Divine" Fabio Lione

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки недели

папа Хэлл 28.12.2000 16:12:
2 D1: ну Vision Divine безусловно Рулеззз, насчет эпик-пауэра - тоже в целом верно, но есть одно но... нужно чтобы в команде были собраны действительно хорошие музыканты и был нормальный вокалист (с последним в большинстве итальянских команд бедааааааа)<BR>Ну и последнее, могет еще Athena предложишь послушать???)))

### Вышедшие альбомы

Dimas 29.01.2001 14:01:
Что-то много неплохих альбомов тут понавыходило... Если кому вдруг интересно, то вот списочек того что мне запомнилось...<BR>ANNIHILATOR  Carnival Diablos <BR>LACUNA COIL  Unleashed Memories <BR>AVANTASIA  Avantasia - The Metal Opera Pt. 1  (здесь принимают участие Kiske, Hansen, Matos, Rob Rock и еще некоторые известные в мире power-metal музыканты)<BR>RAGE AGAINST THE MACHINE  Renegades <BR>YES  Yes, Friends And Relatives, Volume Two <BR>ABORYM  Fire Walk With Us! <BR>ATHENA  Twilight Of Days <BR>MARK BOALS  Ring Of Fire <BR>EMBRACED  Within <BR>FREEDOM CALL  Crystal Empire <BR>THE GATHERING  Amity (миньон)<BR>GRAVEWORM  Scourge Of Malice <BR>IMPALED NAZARENE  Decade Of Decadence <BR>LANA LANE  Ballad Collection - Special Edition<BR>MARDUK  Infernal Eternal <BR>OBITUARY  Anthology<BR>и еще несколько названий...<BR><BR>СКОРЕЕ БЫ 10 ФЕВРАЛЯ!!!<BR> <BR><BR><BR>

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Wiseman 25.02.2001 16:02:
Я рекомендую Athena "A new religion" - не совсем Стратовариус, но тоже мелодик-пауэр с акцентом на клавы, а уж о вокале просто молчу. Согласен с Добрыней - еще Edguy.

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

D1 26.02.2001 13:02:
2 Wiseman: ДОвольно странный совет. ИМХО именно эта ATHENA ни в коей мере не похожа на стратов. Она скорее напоминает DT.<BR><BR>2 Ragestar: Ну что там такого особенного в текстах? Вместо чернухи белуха? Никаких поэтических достоинств в их текстах не наблюдается.<BR><BR>А вообще самая похожая на стратов группа - это конечно SONATA ARCTICA.

### Хансен покидает Iron Savior

Игорь 14.03.2001 08:03:
2Blindman - сколько людей - столько мнений. Мне Athena настолько убогой показалась, что я с негодованием отнес этот диск обратно. Если приложить футбольную классификацию, то Iron Savior команда Лиги Чемпионов, а Athena - второй дивизион России, что-то типа "Автозапчасти" (Владикавказ).<BR><BR>Ремарка: автор высказывает свое мнение, которое может не совпадать с мнением других, но ни каким образом не хочет задеть их интересы.

### Хансен покидает Iron Savior

Игорь 14.03.2001 11:03:
2aaaarrrrggh!!! И на новой Athena никакого напора нет и в помине!

### Возрождение POWER

D1 19.03.2001 17:03:
Наконец-то! Наконец-то оно пришло, благодатное время. Наконец-то пауэрщики взялись за ум и начали делать достойную продукцию. Прошло только три месяца, а уже появились достойные новые альбомы PRIMAL FEAR, NARNIA, RAGE, ATHENA, Tobias Sammet... А ведь еще должны будут выйдти новый KAMELOT, VISION DIVINE, да и наши не должны подкачать - Архонт должен что-то записать с новым составом, THE BLACK ARROW возможно наконец выйдет. Лично меня такое развитие ситуации вполне радует%)

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 14:03:
2 Impaler: У IE есть весьма драйвовый Stormrider, а конкретно песенка The Path I Choose. Все остальное ИМХО попытки осовременить трэш 80х. Но все равно, то, что они делают сейчас называться они будут пауэр! А если вспомнить мистера The ASP, то в пауэр надо еще включить SEVEN WITCHES, IMAGIKA, HOLY MOTHER и прочую американскую шнягу.<BR>Насчёт корней стратов. Володь, ну на какую конкретно песню что там похоже? Найди мне у тыкв аналог 030366, Nightfall или Twilight Symphony. Ну может только We Hold The Key или Against The Wind. ВСЕ! Остальное ? помесь Трилогии и Европы.<BR>Далее. Коль уж пошла бодяга о вокалистах, то ты забыл упомянуть самого совершенного пауэрного вокалиста, а именно Матоса. А на другом полюсе Frank Knight?a:)<BR>Facing The Animal ? шняга. Все, закрыли тему, слишком уж она субъективна.<BR><BR>2 Helloween: Да, когда появились Киперы их действительно никто не называл пауэром. Это называлось melodic speed metal. Заметьте, мелодик. В отличии от METAL CHURCH, OVERKILL и иже с ним, которые называли просто SPEED. Первое упоминание пауэра которое я увидел было, если не ошибаюсь, в 91 году и относилось к группе LEATHERWOLF. И определался он тогда, внимание ...?быстрая, динамичная музыка, нечто среднее между хард-н-хэви и спид метал?. Если правильно помню, то эта группа играла нечто в духе не то PEGAZUS, не то утяжеленно-замедленного лабиринта. Но ИМХО ближе к тому, что сейчас понимается под европауэром. Я не видел, чтобы термин пауэр применялся применительно к самоварам, окромя как на очень глупых сайтах, которые запихивали туда же и Диккинсона с Удо. Относительно IE ? в свой классический период насколько я помню они называли себя трэшем. Что впрочем и понятно ? достаточно переслушать первые два альбома.<BR><BR>2 Алиса: Ничего не имею против Ханси как вокалиста, более того, его пение на The Elder впечатляет, но объективно он проигрывает Лионе как по качеству (у последнего голос и чище, и диапазон имеет побольше), так и по мастерству владения им (Достаточно послушать Фабио на VISION DIVINE или на ATHENA ?A New Religion??). Впрочем, как я уже писал, это не имеет НИКАКОГО значения, голос не есть мера крутости и отстойности команды, значение имеет только качество подачи материала. Вот скажем у Матоса прекрасный голос, но за такое пение как на последней Ангре ему надо оторвать все что можно.(О, кстати, это мысль! Представляю, какой у него тогда стает вокал... был ультразвуковой, станет супергиперсверхзвуковой:)<BR><BR>

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 18:03:
2 Алиса: Что значит не заикались о трэшевых корнях? А что говорить об очевидном. Посмотри, как позиционируются группы. Если говорят о первой, то обычно пишут epic power metal, если о второй, то melodic power metal, о третьей - progressive power metal. И как-то народ никогда этим не возмущался. Но все это обобщенно называют пауэром.<BR><BR>Взялся я от папы с мамой. А умным был сколько себя помню. Лицезреть меня будет нельзя по независящим от меня причинам.<BR><BR>2 Jacob Kouznetsov: Ну с Импалером мы этот вопрос обсуждали неоднократно. Сразу после выхода он плевался почище меня, а через полгода где-то говорит: "Блин, а FTA рулит!" (Так было, Володь?). А я с ним и тогда не был согласен, и сейчас не соглашусь.<BR>Odyssey: AOR говоришь? ну пусть будет АОР. Но ведь выпустил то его!<BR>То, что Alchemy некоммерческий альбом говорил ты, а не я. Я то как раз говорил, что он выпушен на забаву фэнам, так что ты только подтвердил мои слова. Поэтому он и выпустил Wars... до безобразия похожим на Алхимию, и я рад, что он облажался! Кстати, я что-то не слышал о большом коммерческом успехе FTA. Может ты приведешь какие-нибудь объективные данные типа проданных тиражей или мест в хит-параде?<BR>Рассуждения по-поводу того, кто и к чему требователен - это полная фигня. Просто основная масса поклонников в любом жанре проглотит все, что идет под хорошим брэндом. А процент более-менее объективных людей везде один. Ну условно говоря меня можно назвать фэном пауэра (СИЛЬНО условно, потому что фэном других стилей я не являюсь точно, ну может за исключением SMDM). Много ты видел, чтобы я исходил соплями по новым альбомам? Да я один из немногих, котоые прямо говорили, что альбом группы H дерьмо под красивым фантиком, когда вся пауэрная часть борда сходила по нему с ума. Тоже касается групп N, R, HF и многих других. Другое дело, что мне впервые за три года было интересно услышать RAGE, приятно было послушать ATHENA, которые стали более попсовы, но не утратили внутренней сложности, и меня это очень сильно порадовало. А то, что на пауэрной сцене появляется много групп - по мне так пусть будут, лишь бы мне было интересно их слушать!

### Dark Moor

D1 16.05.2001 13:05:
2 Helloween: В итальянском пауэре (как впрочем и любом другом) вообще существуют две ветви - условно трушная и условно прогрессивистская. Кстати первая ветвт в италии происходит не от Мановара, как многие думают, а скорее от группы MANILLA ROAD - тот же характерный тягучий саунд, эпический дух и т.д., недаром сейчас их альбомы переиздаются на итальянских лэйблах. В эту тусовку входят DOMINE, DRAKKAR, DOOMSWORD и иже с ними. Если ты послушаешь первый Хайлорд, то музыка там ближе именно к этим группам. Вторая тусовка - условно прогрeссивистская- выросла из Мальмстина и Стратов - LABYRINTH, PROJECTO, SHADOWS OF STEEL, ATHENA ну и другие. <BR><BR>На первом скайларке - это попытка сыграть прог плохо понимая, как собственно это сделать. И лучше всего это слышно на Little Girl. Ну а на втором - это конечно эпическая Light, особенно Act I.<BR><BR>Насчет Авантазии - чем больше я ее слушаю, тем меньше она мне нравиться. Вчера опять переслушал - Боже ж мой, насколько все кажеться плоским. А Саммету я посоветовал бы поучиться делать такие альбомы у Лукассена - тот на втором миграторе сделал все тоже самое куда как лучше! Начиная от музыки и фабулы и кончая использованием вокалистов.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Игорь 09.10.2001 08:10:
Freternia,  Highlord, Athena.<BR><BR>Gamma Ray - melodic-speed metal. Относить их к пауэру - глупо. И плевать мне, что во всем мире их классифицируют как power. Для меня это melodic-speed metal. Стилевые различия между Gamma Ray и, например, тем же Hifglord не услышит только глухой. Я не понимаю, как их в один стиль можно записать! Тогда Anthrax и Metallica - тоже power. А также Exodus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Лучший speed-power альбом прошлого года

Blindman 24.01.2002 01:35:
1. Falconer - Falconer<BR>2. Angra - Rebirth<BR>3. Kamelot - Karma<BR>4. Mago De Oz - Finisterra<BR>5. Lost Horizon - Awakening The World<BR>6. Secret Sphere - A Time Nevercome<BR>7. Athena - Twilight Of Days<BR>8. Edguy - Mandrake<BR>9. Heavenly - Sign Of The Winner<BR><BR>а в каком месте JD играет павер, да еще и душевно если не секрет? На 200% бездушная коммерция на втором альбоме, совершенно без идейная...<BR><BR>В отстой - Gamma Ray, Grave Digger (хоть и оба хэви), Rage средней паршивости, ну и главный остой это симфохрензнаеткакойпомойки короли - Рапсодия.

### Итальянская метал-сцена

Снусмумрик 11.04.2002 19:45:
А мене нравица Athena и как же....Timestorm...Ну очень позерский поп-рок...а мене нравица...

### Как вы придумали свой ник?

afina 20.05.2003 22:26:
Мне не пришлось ничего выдумывать. Она (Афина-Паллада) моя давняя любимица. Кроме того, для меня это судьба. сразу после того, как я себе выбрала этот ник, напротив открылся универсам "Афина Ростовская", пошла устраиваться на новую работу - поработала пару дней для пробы, когда начала писать заявление о приеме: оказалось, что фирма называется Афина. Теперь я работаю на машине Minerva, кроме того, оказалось, что мой винчестер зовут ATHENA. Довольно?

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Poman 27.07.2004 11:18:
2 Vsevolod<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy) сколько?<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 27.07.2004 22:45:
2 Poman<BR><BR>Athena - CD уже ушел.

### Новинки... 2004

I'Tiok 13.09.2004 15:09:
Metalium - As One - 8/10 - НАМНОГО приятнее, чем предыдущий альбом (это 4-й, кто не в курсе) зацепила песня "Goddess of Love and Pain" - она обязательно войдет в мой хит-парад-2004.<BR>Отмечу песни:<BR>2. Warrior<BR>9. Athena<BR>11. Goddess of Love and Pain

### Металл из солнечной Турции

Андрей86 21.12.2004 08:50:
не Athena - это вообще пункеры

### Металл из солнечной Турции

Barm 21.12.2004 11:26:
мне вот Athena тоже понравилась...никуя они не пункеры имхо...

### Металл из солнечной Турции

evereve 21.12.2004 15:56:
Атена - рулит! Правда последний альбом не очень, но два перед ним были очень классные:) ЗажЫгательный мьюзик:) Кста, на своем дебютном кассетном альбоме (One last breath, кажется) они голимо на металлику похожи:) прикольно слушать, особенно в проекции на нынешнее творчество. если кто желает ознакомиться:<BR><A HREF="http://email.eva.mpg.de/~nefedov/athena.mp3" TARGET="_blank">http://email.eva.mpg.de/~nefedov/athena.mp3</A><BR><BR>А еще я как-то читал про группу Mad Cartridge? вроде как готик-металл нарезали (нарезают?)<BR>

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Svart 11.02.2007 20:17:
А, еще забыты такие явления, как дебютнеги<BR>The Haunted<BR>Fear Factory<BR>Athena<BR>Avenged Sevenfold<BR>Fantomas

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 11.05.2007 16:59:
Маааленькая такая распродажа.<BR>Предложение действительно ДО 20 мая включительно, выдача дисков на руки ПОСЛЕ 21 мая. Таково селяви :)<BR>Варианты обмена также рассматриваются.<BR>Оптовикам скидки, вся муйня...<BR><BR>Пхирма:<BR>MANOWAR - "Hail To England" (1984).<BR><BR>Лицухо:<BR>CARPATHIAN FOREST. “Strange Old Brew” (2000). – Irond<BR>DIMMU BORGIR. “For All Tid” (1994). – Irond<BR>ENSLAVED. “Below The Lights” (2003). – Fono<BR>FINNTROLL. “Jaktens Tid” (2001). – Fono<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002). - Soyuz<BR>NIGHTWISH. “Wishmaster” (2000). – Universal Music Russia<BR>SIX FEET UNDER. “True Carnage” (2001). – Fono<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. “The Christmas Attic” (1998). - Soyuz<BR><BR>Перадко с путевым оформлением (всяческие Monsters Of Rock editions и прочие жирнобуклетные и полноцветные ништячки):<BR>ATHENA. “Twilight Of Days” (2001).<BR>AVANTASIA. “The Metal Opera” (2001).<BR>CRADLE OF FILTH. “Live Bait For The Dead” (2002). – 2CD<BR>DOUBLE DEALER. “Deride At The Top” (2001).<BR>DREAM THEATER. “Images And Words” (1992).<BR>DREAM THEATER. “Six Degrees Of Inner Turbulence” (2002). – 2CD<BR>ELEGY. “Principles Of Pain” (2002).<BR>GRAVE DIGGER. “Heavy Metal Breakdown” (1984).<BR>GRAVE DIGGER. “The Reaper” (1993).<BR>GRAVE DIGGER. ”Heart Of Darkness” (1995).<BR>GRIP INC. “Nemesis” (1997).<BR>HELLOWEEN. “Walls Of Jericho” (1985) / “Keeper Of The Seven Keys Part I” (1987).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1984) / “Master Of The Rings” (1994).<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)’S RISING FORCE. “Attack!!” (2002).<BR>MERCYFUL FATE. “Dead Again” (1998).<BR>METALLICA. “S & M” (1999).<BR>NIGHTWISH. “Bless The Child” (2002).<BR>PANTERA. “Far Beyond Driven” (1994).<BR>PANTERA. “Reinventing The Steel” (2000).<BR>RHAPSODY. “Dawn Of Victory” (2000).<BR>ROYAL HUNT. “Fear” (1999).<BR>SEPULTURA. “Roots” (1996).<BR>SILENT FORCE. “The Empire Of Future” (2000).<BR>SKYFIRE. “Timeless Departure” (2001).<BR>SKYLARK. “Divine Gates Part II: Gate Of Heaven” (2000).<BR>SLAYER. “Undisputed Attitude” (1996).<BR>SLAYER. “God Hates Us All” (2001).<BR>SMOLSKI (Victor). “The Heretic (Der Ketzer)” (2000).<BR>TOWNSEND (DEVIN). “Terria” (2001).<BR>VANISHING POINT. “Tangled In Dream” (2000).<BR><BR>Списки не окончательные, пополнение примерно через неделю. Обновления обязательно выложу!<BR>Также добавится список хуегых перадок, которые будут выдаваться бесплатно (по одной за каждый купленный диск).<BR><BR>По вопросам цен и прочих подробностей - контакт здесь или по мылу - zmax2000цобакоmailточькоru

### Новинки СОЮЗа - 2

Диктор Левитан 26.06.2007 17:51:
Добрый вечер дорогие друзья! Инет-радио «СОЮЗ» приветствует Вас!<BR>В сегодняшнем обзоре: <BR><BR>BANGBANG “Je T'aime Je T'aime” – CD – (BangBang) – 2007<BR>Bangbang - это новый сольный проект музыканта по имени Xavier Jamaux. Формально он известен, как половина французского трип-хоп-проекта Ollano. Bangbang - мультиинструменталист. Он играет на винтажных клавишных инструментах (Rhodes, Solina, Wurlitzer), бас-гитаре, барабанах, а потом сам все это сэмплирует. Вдохновленный музыкой семидесятых и влюбленный в соул и фолк-музыку, он делает то, что сам называет электронным соулом. В записи альбома "Je t'aime Je t'aime" Bangbang'у помогали: Gary Christian из the Christians, Mary Gallagher из Rare, Athena Constantine, Margeaux Lampley и Jay-Jay Johanson.<BR><BR>CALLA “Strength In Numbers” – CD – (Beggars Group) – 2007<BR>Некогда склонные к шумовому эскапизму ньюйоркцы Calla вещают теперь исключительно по существу, моментально завладевают вниманием и удерживают его на протяжении всех 50 с чем-то минут альбомного звучания. Монолитность породы "Strength In Numbers" обеспечивают и цепкий, нездоровый вокал Аурелио Вале, и угрюмая сосредоточенность ритм-секции, и, конечно, интенсивные гитарные риффы. Эти суровые и решительные песни, до уровня которых дотянутся немногие из заводил постпанк-ривайвла - по-хорошему настырная и очень мужская музыка. <BR>Сергей СТЕПАНОВ, PLAY<BR><BR>DR. DRE “The Chronicle” – CD – (Pias) – 2007<BR>Андре Янг, он же Dr.Dre, вероятно, сейчас самый важный человек в хип-хопе. Судите сами: именно он сделал звездами самых известных нынешних рэпперов: Snoop Dogg, Eminem, 50 Cent, The Game. Именно его музыка считается самой дорогой в хип-хопе и именно его альбом "Detox" - самый ожидаемый среди поклонников рэпа. А пока "Detox" только готовится, нужно послушать то, с чего начиналась слава Dre. А началась она, как, собственно, и продолжается, со сплошных хитов. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>ENNIO MORRICONE “Музыка к кинофильмам” – CD – (Silva Screen) – 2007<BR>Эннио Морриконе — это один из самых известных композиторов современности и безусловно один из лучших композиторов в мире кино, личность уникальная во многих отношениях. За свою долгую и плодовитую карьеру он написал музыку более чем к 400 фильмам и телесериалам, снятым в Италии, Испании, Франции, Германии, России и США. На данном диске представлена музыка к кинофильмам "За Пригоршню Долларов", "На Несколько Долларов Больше", "Хороший, плохой, злой", "Однажды на Диком Западе", "Однажды в Америке", "Миссия", "Неприкасаемые", "Новый кинотеатр 'Парадизо'", "Сицилийский Клан".<BR><BR>FIDLER AMP “Afro Strut” – CD – (Pias) – 2007<BR>Половину своей жизни чудаковатый клавишник Amp Fiddler провел в студии и гастролях с Prince, Jamiroquai, а чаще всего - с самим Джорджем Клинтоном. От таких людей можно научиться только хорошему, что Amp не преминул сделать. Его второй сольный альбом представляет собой такую славную мешанину из соула, джаза и фанка, что учителям не было бы стыдно ни в коем случае. Работа выполнена с пиететом к прошлому и новаторским подходом, недаром именно Fiddler научил легенду независимого хип-хопа, ныне покойного J Dilla, управляться с сэмплером. <BR>Руслан Муннибаев, www.rap.ru<BR><BR>GAINES EARL “Crankshaft Blues” – CD – (SPV) – 2007<BR>Когда талантливый алабамский парень Эрл Гейнс в середине 50-х приехал в столицу ритм-энд-блюза Нэшвилл, знаменитый продюсер Тед Джарретт свел его с саксофонистом Луисом Бруксом. Именно в группе Louis Brooks & Hi-Toppers Гейнс стал фронтменом, иногда для расслабления давая огня за ударными, и именно с этой горячей бандой зачастую ассоциируют главный хит Эрла – "It's Love Baby (24 Hours A Day)". Есть эта песенка на данном сборнике, который также особо ценен редкими и неизданными композициями из репертуара певца. В настоящее время Гейнс продолжает успешно концертировать и записываться. Александр В. Волков, "Ваш Досуг"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.01.2008 00:46:
Фирменные диски на продажу: <BR><BR>Anvil  1988 “Pound for Pound” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil  1992 “Worth the Weight” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil 1996 “Plugged in Permanent” (Metal Blade) – 200 <BR>Anvil 1998 “Speed of Sound” (Hypnotic) – 200 <BR>Anvil 2002  “Still Going Strong” (Massacre) – 200 <BR>Anvil 2004 “Back to Basics” (+ bonus DVD) (Massacre) – 200 <BR><BR>Athena (Italy) 1995 “Inside, The Moon” (Pick Up) – 200 <BR>Athena (Italy) 1998 “A New Religion?” (Rising Sun) – 230 <BR><BR>December (US) 1999 “Praying, Hoping, Nothing” (2003 re-release with bonus tracks) – 150 <BR><BR>The Flower Kings 2000 “Face Revolver” (digi-book / Inside Out) – 200 <BR>Voice 1999 “Trapped in Anguish” – 200 <BR>Without Warning 1998 “Step Beyond” (Inside Out) – 200<BR><BR><BR>Продано (из ранее запощенного в этом же топике): <BR><BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Steel Prophet 2000 “Messiah” – 200<BR><BR>Также на продажу имеется наша лицензия (все диски по 70 рублей): <BR><BR>Carpathian Forest:<BR>1998 Black Shining Leather<BR>2000 Strange Old Brew<BR>2001 Morbid Fascination of Death<BR>2003 Defending the Throne of Evil (digipack)<BR>2006 Fuck You All !!!!<BR><BR>Ajattara:<BR>2001 Itse<BR>2003 Kuolema<BR>2004 Tyhjyys<BR><BR>Nostradameus:<BR>2000 Words of Nostradameus<BR>2001 The Prophet of Evil<BR>2003 The Third Prophecy<BR><BR>А также:<BR>Endless (Czech) 2001  Vital #1<BR>Chamber 2003 Ghost Stories And Fairy Tales<BR><BR>Как получить (напоминание) – звоните по телефону 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи); иногда связь глючит - место такое… так что если не хотите рисковать, то лучше звонить вечером (после 21.00) когда хозяин дисков уже дома<BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 (либо по телефону можете попробовать договориться о встрече в метро в будний день, после семи вечера)<BR>Схема прохода на место продажи - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A> (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 24.08.2009 03:33:
Распродажа фирменных дисков, в Москве. <BR>По всем вопросам звоните по тел: 8-909-630-38-56 (Павел). <BR>Звонить можно в течение рабочей недели (понедельник-пятница), с 13.00 до 19.00, но лучше всего - вечером, <BR>с 21.00 и до 24.00 (т.к. на рабочем месте связь не очень стабильная). <BR>В выходные дни телефон недоступен. <BR>Постоянного доступа в сеть у продавца нет, так что все нюансы просьба уточнять именно по телефону)) <BR><BR>ALMIGHTY -1996 “Just Add Life” / Chrysalis -300<BR>ATHENA -2000 ”Twilight of Days” / Noise -200<BR>ATROX -2000 “Contentum” / Season Of Mist -250<BR>BARATHRUM -2002 “Venomous” / Spinefarm -220<BR>BETHLEHEM -1994 “Dark Metal” Red Stream -200<BR>BILLY IDOL -1993 “Cyberpunk” / Chrysalis -230<BR>BLOODTHORN -2001 “Under the Reign of Terror” / Red Stream -230<BR>CADAVER INC -2001 “Discipline” / Earache Rec -220<BR>CRASH KELLY -2006 “Electric Satisfaction” / Liquor and Poker Music -270<BR>DECEMBER -2003 “Praying.Hoping.Nothing” / Earache -200<BR>DEFLESHED -1995/96 “My Belle Scalpelle + Abrah Cadavrah” / Hammerheart -200<BR>DIVISION ALPHA -2000 “Fazium One” / Holy Rec -200<BR>FURIOUS TRAUMA -1997 “Strange Ways”(mini-CD) / Euphonious Rec -130<BR>FURIOUS TRAUMA 1999 “Roll the Dice” / Season Of Mist -170<BR>GARY MOORE -1992 “After Hours” / Virgin -250<BR>GEOFF MANN BAND -1991 “Ministry of Interior” / Food For Thought -200<BR>HESS -2003 “Just Another Day”(vocal from Harem Scarem) / Frontiers Rec -200<BR>IMPELLITTERI -2000+1996 (2CD) “Crunch”+”Screaming Symphony” / Dreamcatcher –350<BR>IMPELLITTERI- 1987 (mini-CD) “S/T” / Century Media -200<BR>JOE SATRIANI / ERIC JOHNSON / STEVE VAI -1997 “G-3 Live in Concert” / Epic-200<BR>KOVENANT -2003 “Seti” / Nuclear Blast -280<BR>LANA LANE -1999 “Queen of the Ocean” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2000 “Secrets of Astrology” / Limb Music -250<BR>LANA LANE -2002 “Project Shangri-La” / Limb Music -250<BR>LONG VOYAGE BACK -1999 “Long Voyage II” / Modern Invasion -200<BR>LOVE LIKE BLOOD -1995 “Exposure” / SPV/Rebel Rec -200<BR>MAYHEM -2003 “Chimera” / Season of Mist -220<BR>METALIUM -2002 “Hero Nation - Chapter Three”(2CD) / Massacre Rec.-200<BR>NIGHT IN GALES -2000 “Nailwork” / Nuclear Blast Rec -220<BR>NIGHTMARE -2001 “Cosmovision” / Napalm Rec -200<BR>NIRNAETH -1997 “Haudh’en’Nirnaeth” / Abstract Emotions -200<BR>ODA RELICTA -2008 “Leper Mass” / Twilight Rec -200<BR>PALLAS -1999 “Beat the Drum” / Inside Out Music -250<BR>QUEENSRYCHE -2008 “Collection” (sampler) / EMI -130<BR>SAGA -2004 “Network” / SPV -200<BR>SAVAGE -1983 “Loose’N Lethal” / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) - 400<BR>SEVERANCE -2003 “What Lies Ahead” / Blackend -200<BR>SOUTHFORK -2001 “Straight Ahead” Black Mark -200<BR>SUGAR -1994 ”File Under: Easy Listening” (Bob Mould from Husker Du) / Rykodisk -100 <BR>SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200<BR>SWEET SAVAGE -1996 (early 80’s) / NEAT Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -400<BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition <B>без OBI</B>) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200<BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

