# Negative Voice

Дискография
"Infinite Dissonance" 2013, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Circus Of Doom' II (Москва, 17 апреля 2015 г.) | там, где встречаются мастдайцы!

Headcrusher 23.03.2015 16:57:
<BR>Мы продолжаем формировать традиции цирка судьбы. Мощные представители тяжелого андеграунда и отличная публика, которые прекрасно подходят друг другу - первая традиция уже заложена.<BR><BR>Вытягивать жилы, вводить в угар, транс, экстаз, уносить в космос и возвращать обратно на грешную землю своей музыкой будут:<BR><BR><B>WITHOUT GOD</B><BR>"Позитивный дум Without Goth" &copy;, Forever DOOMED Brigade &copy;, "богохульный рок-н-ролл" (с) - это все про этих ребят, имеющих к тому же репутацию сильной концертной группы.<BR><A HREF="http://vk.com/withoutgod" TARGET="_blank">http://vk.com/withoutgod</A><BR><BR><B>NEGATIVE VOICE</B><BR>Мрачные российские парни, которые легко составят конкуренцию мрачным европейским и американским парням. Начав свой путь еще в начале 00-х, они не торопились и сделали все правильно в 2014 году, выпустив свой шикарный дебютник "Infinite Dissonance", записав его аж на Hetz Studio.<BR><BR>Это будет ПЕРВОЕ живое выступление Negative Voice в Москве. Пропускать однозначно не стоит.<BR><A HREF="http://vk.com/negativevoice" TARGET="_blank">http://vk.com/negativevoice</A><BR><BR><B>МЕСТЬ МОНТЕСУМЫ</B><BR>Эти ребята успели засветиться на одной сцене с немалым количеством западных звезд, среди которых можно назвать Mastodon, Crowbar и Down, с которыми они даже успели немного поджемить. У них есть как пресловутые бороды и жыр, так и мощнейшие яйца, в чем можно будет убедиться вживую.<BR><A HREF="http://vk.com/mntzm" TARGET="_blank">http://vk.com/mntzm</A><BR><BR>Вход: 250 р.<BR><BR>Мероприятие состоится при всеобъемлющей поддержке CSBR.<BR><BR>Местоположение: <B>см. ниже.</B><BR><BR>Начало: 17 апреля в 19:00<BR><BR><BR>

Мизантропично Лесной 23.03.2015 17:24:
CSBR<BR><BR>что за БДСМ?<BR>да и шоколадная фабрика как-то напрягает.не случилось бы чего))

Муpлакотам 23.03.2015 17:29:
:`))))))))))))))))))))))))))<BR><BR>Лесной, ржал до слёз! Упоминание клуба с названием Шоколадная Фабрика в рамках Маздая - это ПОБЕДА!

Headcrusher 06.04.2015 23:17:
<BR>Чтобы оградить мастдайцев с очень богатым воображением от принятия неверных решений в ходе мероприятия, организаторы решили поменять место проведения фестиваля, а заодно и дату!<BR><BR>Мероприятие пройдёт <B>17 апреля</B> в клубе "Музыкальное место M&M", по адресу: г. Москва, ул. Академика Скрябина, 14/1 (в здании РЦ "Калипсо XXI век").<BR><BR>

Non Serviam 06.04.2015 23:27:
раз пошла такая пьянка, передай оргам, што и состав феста перетрясти не мешало бы!<BR><BR>даешь морнинг беловет или дред соверейн, например

Хорёк 06.04.2015 23:29:
передай оргам (с)<BR><BR>я сначала прочитал<BR><BR>"передам орган", типа ничо для отечественного дума не жалко

xryscz 06.04.2015 23:41:
Ну песдей. Месть монтесумы. Еба блять, ну я думаю если я один, типа проэкт "Плач Кортеса"  еба, с 2 мя литрами хани чота думаецца за 20 минут введу зал в состояние алкоступора. Блеять, мож на меня какой анонс забодяжите? Типа хрущъ, хань, и пизда всему? Хэдкрушер, задумай, еба

no more links 06.04.2015 23:44:
"Чтобы оградить мастдайцев с очень богатым воображением от принятия неверных решений в ходе мероприятия..." (с)<BR>- правильнее всего было бы данное т.н. "мероприятие" тут вовсе не анонсировать... ну, теперь-то уже поздно. больше орг@нов для разdoomий! 

Stas Hoffmann 07.04.2015 00:41:
Постойте-ка! Вообще-то 17-го все маздайцы хотели пойтить на Мари!<BR><A HREF="http://pp.vk.me/c621228/v621228767/1c117/zmEs8GRw4c8.jpg" TARGET="_blank">http://pp.vk.me/c621228/v621228767/1c117/zmEs8GRw4c8.jpg</A><BR><BR>Но здесь цена более ломовая. Видимо, придётся итить сюда за 250! Тем более, ни шоколадных фабрик, ни нот!

Midgard 07.04.2015 08:42:
А как же эшен лайт выше означенного числа !?

Headcrusher 08.04.2015 00:13:
<BR>2 Midgard:<BR><BR>Там какая-то нездоровая атмосфера - интриги и заговоры...<BR><BR>



## Упоминания

