# Sins Of The Father



## Дискография

### "Sins Of The Father" 2011, Black Metal

1. F#cking Relentless  03:57   
2. Sanity Song  03:05    
3. Watch The Earth Burn  03:20    
4. Fear Of Reality  04:53   
5. Aftermath  03:25    
6. Choke  07:00    
7. Behind These Walls We Rot  04:47 
8. Galaxy  03:34   
9. The Ocean Bares Only Sorrow  06:55 
10. Have Path, Will Travel  02:22  
11. Black Cat  05:39 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 24.07.2011 reviews Грехи отца

<P>Группа из Австралии с возбуждающим фантазию названием SINS OF THE FATHER. Что это за грех такой, не знаю, но, видимо, он как-то связан с притрешёванным stoner-death-metal, который предлагает нашему вниманию группа.</P>
<P>Музыка коллектива достаточно оригинальна, тяжёлые зажигательные риффы в духе позднего CARCASS сменяются не менее энергичными криками в духе классики американского thrash-metal конца 80-х. Безусловно, подобный коктейль смог бы привлечь внимание со стороны широких слоёв металической публики, но есть всё-таки в музыке SINS OF FATHER один крупный минус – недостаток заряженности музыкантов на борьбу. Стоит отметить, что подобное творчество зачастую не требует большой техники от музыкантов, не требует запоминающихся хитов, но ей необходим животный драйв, которого на одноимённом дебютнике SINS OF THE FATHER не хватает.</P>
<P>Группа уже «оттрубила» целую пятилетку в андеграунде Австралии. Видимо, эти годы не прошли для музыкантов даром, они немного поникли, обрюзгли даже. Отриньте злобу братья, вернитесь к свету. И расскажите наконец, что это за грех такой?</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

