# Blacksmith

Дискография

## Отношения с другими группами

C группой "Dedication" Per Englund (vocal)

## Обсуждения


## Упоминания

### новая песня UncrosseD

grave 23.07.2001 07:07:
Andy BLACKSMITH, развернулся парень не на шутку, молодец!

### Новинки 19

Doff 11.12.2001 09:48:
FALCONER “Falconer”<BR>Наконец то я купил этот разрекламированные альбом. 4 хорошие песни – Mindtraveller, Entering Etering, Lord Of the Blacksmith и бонус. Остальное слишком однообразно. Я, конечно, согласен, что группа имеет свой стиль, но особых восторгов их работа не вызвала.  Паверный вариант Винтерсорга и Отига. Мелодий запоминающихся маловато. И вокал вроде хороший, но не яркий, какой-то. 4 из 6<BR>RHAPSODY “Rain Of A Thousand Flames”<BR>Мне понравилось. Прям «Терион» какой то… местами. Слушается с интересом. 4 из 6.<BR>MY DYING BRIDE “The Dreadful Hours”<BR>Странно. Удавиться от вселенской тоски не захотелось. Правда, иногда вёлся на безутешно рыдающий голос Аарона или на предсмертно всхлипывающую гитарку на Le Figlie Della Tempesta… задумывался о тщетности трепыхания на этом свете, но как то все не правильно… то слишком красивый, жизнеутверждающий риффф на Black Heart Romance, то излишне злобный вопль на A Cruel Taste Of Winter, то хымоподобное начало My Hope, the Destroer… всё время, что-то возвращало к жизни. Красиво сдохнуть не удалось, за то получил еще один диск с хорошей музычкой. 4 из 6.<BR>ANGRA “Rebirth”<BR>Очень радует, что я не потратил лишние 70 рублей на союзовскую версию. Группа, которую я любил – умерла. Проговые фишки исчезли, и соответственно исчез мой интерес. Еще одна малооригинальная паверная группа меня мало интересует, при всех её достоинствах (вокал, профессионализм и тп). Первые 4 песни вообще – мусор…3 из 6. <BR>JORDAN RUDES “Feeding The Weel”<BR>Послушал один раз. Не понял. Лишний раз убедился, сколько потерял Театр, расставшись с Шериньяном. Пока без оценки.<BR>EDENBRIDGE “Arcana”<BR>Согласен, что диск гораздо лучше предыдущего, согласен, что голос стал значительно лучше. Но где там похожесть на Нужду?! И мне показалось, что вокал звучит совершенно отдельно от музыки. 4 из 6.<BR>PINK CREAM 69 “Endangered”<BR>Чисто фоновый, приятный на слух мелодик-хэви. Не более. Пара симпатичных песен. Почему то именно этот диск напомнил мне творчество «Экстрим» 4 из 6.<BR>MUNDANUS IMPERIUM “The Spectral Spheres Coronation” 98<BR>Клавишно-ориентированный жесткий прог-метал. Скупость гитарных партий легко компенсируется вокалом  Ланде. Отличный кавер на Stargazer, звучащий мощнее, чем в оригинале. 5 из 6.<BR>

### 666 топик про блек. ускоспециализированный

Kai Mathias Stalhammar 03.03.2002 18:14:
Impaled Nazarene - оччччень хороший альбом...<BR>хотя блэком это безобразие я бы обозвать не осмелился... Скорее жёсткий хэви с блэковым голосом...<BR><BR>Валхалла... Интересные ребята... Мозги у них немного странно работают... но то, что с количеством извилин у них всё в порядке, точно... что радует...<BR><BR>кстати, у них не только винил был... ещё диск лимитированным тиражом на Northern Sound...<BR>и кассета на Blacksmith...<BR><BR>Или у них что новое вышло?...

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Andrew 05.10.2002 23:30:
ну пописываю.... в порядке рекламы некоторого проекта помещааю один.... все права - мои.....<BR><BR>once there lived a man in a small house of wood<BR>just before a treshold tall birch-tree stood<BR>knocking at his window and pulling his hair<BR>all of that he did not care<BR><BR>days passed the nights and the nights passed days<BR>human's path was his only way<BR>once under the fool moon he fell asleep<BR>the girl came to he and began to wheep<BR><BR>(she)- please, please, darling come to me |<BR>(he) - how can I don't knowing thee?      |2 times <BR><BR>- always I've been here don't be surprised <BR>  you'll see me always just close your eyes<BR>  knocking at your window and pulling your hair<BR>- I am sick and tied of you so beware<BR><BR>(she)- please, please, darling come to me |<BR>(he) - oh, well, I'll come and cut thee   |2 times<BR><BR>---------------------------------------------<BR>(she)<BR><BR>Be my blacksmith to forge the new swords<BR>Be my staff for wild waters to cross<BR>Be my hop to bitter my drink<BR>Be my key to break wooden link<BR>I'm your smithy to forge the new sword<BR>I'm your way to the stallions of Njord<BR>I'm your mare to ride through the night<BR>I'm your birch tree which tears are so bright<BR><BR>-----------------------------------------------<BR><BR>(she)- please, please, darling come to me |<BR>(he) - oh, well, I'll come and cut thee   |2 times<BR><BR>then he took an axe and exited the house<BR>came to tall white tree and closed his eyes<BR>the girl came to he one and final time<BR>but he preferred to close his mind<BR><BR>(he)- oh, well, I had come to thee       |<BR>      please, please, don't warry me     |2 times<BR><BR>his hands were above and her waist below<BR>thus he embraced her in moment slow<BR>the cold iron passed into her heart <BR>when his eyes had opened they were apart<BR><BR>so he turned to mirror again and again<BR>blood on his axe, blood on his hands<BR>grinning and laughing he came to the wood<BR>hanged himself - now he's ravens' food<BR><BR>(he) - now you will never come to me<BR>(she)- oh, well, good night to thee<BR><BR>noone now lives in a small house of wood<BR>nothing there is, so the tale ends good<BR><BR>

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Barghest 07.01.2003 20:55:
Хочу склад записей Эмотта -старшого, у него там больно много редкостей и раритетов водицца :) но думаю Майки в гости Санта Клауса не пустит - знает, что тот спиздит всё, что можно :)))) В частности раритетные записи дуэта Стир/Эмотт, Blacksmith, демки и неизданные трэки Arch Enemy и Spiritual Beggars

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Whiplash 25.01.2003 16:23:
Ампиратор-весь(I am the black wizards и Night of the graveless souls-ваапще лубимыйэ блекарьскийэ песни &gt;;-)<BR>Borknagar-Empiricism(progressive-black;)<BR>Impaled Nazarene-Absence of war not mean peace(trublekpank;)<BR>Finntroll- Midnattens Widunder(бляск-частушки;)<BR>Darkthrone-Under a funeral moon(TRUшней мало его слышал..разве что Socius)<BR>Mayhem-De mysteriis dom sathanas<BR>Аццкая СотонА-фсйо(Слава Фикалоиду!)<BR>Rossomahaar-Quarite Lux Im tenebris(зацепило...)<BR>Tvangeste-Firestorm<BR>DunkelbewaffnunG-Dark Blacksmiths' Awakening<BR>Больше пока в голову не пришло...кстать, а Винтерсорг-бляск хотя б чуток?

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:16:
Dagonheart - Throne Of The Alliance (2002)     CDM<BR>Благодаря своему третьему альбому “Throne Of The Alliance”, бразильская команда Dragonheartимеет шанс попасть в высшую лигу мирового павера. Был бы нормальный промоушен, да концертов больше в Европе. Естественно, ничего нового бразильцы не изобрели, их эпический heavy-power основан на синтезе музыки проверенных временем монстров рока – Blind Guardian и GraveDigger. Но коктейль получился очень органичным, да и музыкальный материал великолепный. Плохие, проходные песни отсутствуют вообще. <BR>“Throne Of The Alliance”, “The Blacksmith”, “Ghost Galleon” – мощные гимноподобныехиты. “MysticalForest” – соперник “Bard’s Song”. Тексты тру-паверные. Сплошные кинги и их кингдомы, блад на сворде, драгоны и найты, в общем сплошная глори и мэджести. По-моему, это правильно. Жанр диктует условия. Вот с тру-паверной обложкой переборщили. Хотя и делал её известный человек – Andreas Marshall (BG, Hammerfall, In Flames), но вышел рисуночек убогий. Хотя детям понравится. Рыцари, кони-лошади (не определить), замок, магический меч. Тьфу. Звук близок к идеальному, не даром же мастеринг и сведение делали в Европе. Играют музыканты замечательно. Гитарные дуэли (в группе два гитариста) впечатляют. Основной вокалист Eduardo Marques имеет приятный, не раздражающий слух писком на верхних нотах голос, ему удачно вторит, похрипывая, Marco Caporasso, жутко похожий тембром на Криса Болтендаля. Особенно это заметно на “Blacksmith” где он солирует, ну и конечно на бонусном кавере «Rebellion», ясно какой команды :))). Да, в группе все участники, кроме ударника любят, а главное умеют петь, ведь и басист Mauricio Taborda, кроме участия в эпических распевках, лидирует на “And The Dark Valley Burns”. <BR>Не знаю, может настоящий упертый паверщик найдет эту группу вторичной, эксплуатирующую сто раз использованные до этого приемы… Мне понравилось. Меньше слушать надо однотипной музыки. :))))<BR>4.5 из 6 <BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:14:
---------- REGULAR CD's (352) ----------<BR><BR>7 MONTHS "7 Months" (2001) - original US pressing.<BR><BR>ABRAXAS "Tomorrow's World" (1998)<BR>AEROSMITH "A Little South Of Sanity" (2 CD, 1998)<BR>AMBROSIA "Ambrosia" (1975) - US pressing.<BR>AMBROSIA "Somewhere I've Never Travelled" (1976) - US pressing.<BR>AMORPHIS "My Kantele" (1997, MCD - US pressing)<BR>AMORPHIS "Am Universum" (2001 - US pressing)<BR>ANACRUSIS "Screams And Whispers" (1993 - holes in booklet and in barcode zone)<BR>ANESTHESIA "The State Of Being Unable To Feel Pain" (1997)<BR>ANGELWITCH "Angelwitch" (1980 - 1st pressing on Castle Communications; NO bonus tracks)<BR>ANGELWITCH "'82 Revisited" (1996 - on High Vaultage, 8 live tracks + 3 studio tracks produced by Paul Samson; all from 1982)<BR>ANGRA "Freedom Call" (1996 - DigiPack, 6 tracks MCD, EU pressing on Rising Sun)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - EU pressing)<BR>ANGRA "Fireworks" (1998 - US pressing, +1 bounus track)<BR>ANVIL "Pound For Pound" (1988 - original US pressing)<BR>ANVIL "Past And Present - Live In Concert" (1989) - first Canadian pressing.<BR>ANVIL "Worth The Weight" (1992 - EU pressing, on Mausoleum)<BR>APRIL WINE "The Nature Of The Beast" (1981 - US pressing)<BR>ARAGON "Don't Bring The Rain" (1988) - Australian Marillion-like prog.<BR>ARAGON "The Meeting" (MCD, 1992) - Australian Marillion-like prog, on SI Music.<BR>ARKHE "Arkhe" (1997 - Italian prog metal, on Underground Symphony)<BR>ASIA "Alpha" (1983) - EU pressing.<BR>ASIA "Live In Koln" (1994, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Live In Osaka" (1992, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ASIA "Dragon Attack" (2003, 2 CD) - UK Official Bootleg.<BR>ATHENA "Twilight Of Days" (2000 - power from Italy)<BR>AVALON "Vision Eden" (1998) - EU pressing.<BR>AUDITORY IMAGERY "So Alive" (1995) - US prog-power, 2nd album.<BR><BR>BAD COMPANY "Here Comes Trouble" (1992)<BR>BAD COMPANY "The Best Of Bad Company Live... What You Hear Is What You Get" (1993)<BR>BAD COMPANY "Company Of Strangers" (1995)<BR>KEN BAUMGARTNER "Bomber" (1990, MCD - project with members of Armored Saint, Fates Warning & Suicidal Tendencies, original US pressing)<BR>BEGGARS & THIEVES "Look What You Create" (1997)<BR>BEHIND THE CURTAIN "Till Birth Do Us Part" (1999, Danish dark art-metal like Psychotic Waltz)<BR>ROBERT BERRY "A Soundtrack For The Wheel Of Time" (2001)<BR>BESEECH "...From A Bleeding Heart" (1998 / marked "Promotional Copy")<BR>BLACK AVALON "Dark Promises" (1991) - Canadian hard / prog rock like Saga.<BR>BLACK JESTER "Diary Of A Blind Angel" (1993 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK JESTER "Welcome To The Moonlight Circus" (1994 - Italian romantic prog metal)<BR>BLACK SABBATH "Live Evil" (1983)<BR>BLACK SABBATH "Seventh Star" (1986)<BR>BLACK SABBATH "The Eternal Idol" (1987)<BR>THE BLACK SYMPHONY "The Black Symphony" (1998 - EU pressing)<BR>BLACKMORE'S NIGHT "Shadow Of The Moon" (1997 - EU pressing)<BR>BLACKSMITH "Once Upon A Star" (2000)<BR>BLITZSPEER "Saves" (1991 - US heavy rock'n'roll: Skid Row + Motorhead)<BR>BLUE OYSTER CULT "Secret Treaties" (1974 / 2001 - 4 bonus tracks, EU pressing)<BR>MARK BOALS "Ring Of Fire" (2000) - marked as "Promotional Copy"<BR>BRITNY FOX "Springhead Motorshark" (2003) - US pressing.<BR>BUDGIE "An Ecstasy Of Fumbling - The Definitive Anthology" (1971 - 1988 / 2 CD, 1996)<BR>BURNT BY THE SUN "Burnt By The Sun" (2001, US noise / grind, MCD)

### группа Изверг (алма-ата)...

Metal Vitaly 20.08.2004 11:02:
Э, постойте!!! "Видео-клип" на втором Necrozoophilice это группа ИЗВЕРГ из Магадана! Так что не путайте! Давно существовала такая группа и сделан он был еще в 1995 году, все верно, в подвале с решетками (от чего и ощущение что в тюрьме). Кстати, пророческий был "клип", ибо на следующий год гитарист действительно сел за убийство и пребывает в магаданской тюрьме до сих пор. Сейчас группа (точнее, что от неё осталось) называется INCEST (death/grind) и продолжает существовать. В следующем году планируется выпустить полный альбом. А про старый ИЗВЕРГ можно прочитать во втором номере иркутского журнала Blacksmith (если кто знает такой). Такие вот дела...

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

spn 18.11.2004 19:46:
Cмысл в том что наши группы там могут кого то заинтересовать большой, и тут на самом деле все понятно. Но опять же всплывает это маленько НО. Они начинают думать как выдернуть понравившуюся группу туда и натыкаются на амбарные замки постсовковой действительности. Вы привели примеры опять же украинской (по-моему) и польской группы, но не для кого ни секрет что у них как раз с перемещением практически нет. <BR>На мелкие лэйблы туда соваться нет вообще никакого смысла, проще и надёжней издать свой стафф здесь на More Hate или Blacksmith и не думать о том что там тебя не услышат. В любом случае тамошние мелкие значки не сделают для вас ровным счетом ни капли больше если в определенный момент вообще не исчезнут. Большие лэйблы опять же при интересе с их стороны будут давать рекламу и продавать альбом, но как, если для этого там с незапамятных времен существует туровая поддержка. И опять же даже у относительно больших лэйблов тоже есть границы возможностей и здравый смысл. <BR>Вот можете ещё у Forest Stream узнать как и что, мне немного ведомо но я за других не вправе советовать. <BR>И ещё, лично я вообще не понимаю одного, а что, русской аудитории мало?? Огромная армия на периферии, внимательные, поддержка от них неимоверная, на концерты ходят очень хорошо, денег не жалеют если группа интересная. Просто по столице не стоит судить, это город больших возможностей, которых в других городах нет.<BR>И повторюсь русские лэйблы только только начали работать и зарабатывать. Вполне реально ситуация может измениться в ближайшие пару тройку лет и тогда как и положено они на мой взгляд должны сами позаботиться как продвинуть свою группу там. Ведь продажи там организовать похоже не архисложно. Вот тут само собой только музыка всё решает. 

### NEFORMAT - время колотить понты 8-)

Tornado 20.04.2005 10:01:
не, я вот здесь с татухой на плече 8-)<BR><BR><A HREF="http://www.neformat.com/live_neformat/" TARGET="_blank">http://www.neformat.com/live_neformat/</A>#17<BR><BR>ваще я там с белой гитарой.<BR><BR>кстати, в июне наш диск в ремастированном варианте выходит на BlackSmith rec.<BR><BR>

### NEFORMAT - время колотить понты 8-)

Headcrusher 20.04.2005 12:20:
*кстати, в июне наш диск в ремастированном варианте выходит на BlackSmith rec.*<BR><BR>Вау! Задаришь?!

### Опрос: где мы покупаем фирменные диски?

Parutchikk Rzhevsky 28.07.2005 20:11:
Stygian Crypt<BR>Blacksmith<BR>Oskorei<BR>Serpent's Lair<BR>вот...<BR>в городе фирмЫ нет нихуя...

### Отечественные андерграундные метал-лейблы

Ad 06.08.2005 01:31:
Blackside, Blacksmith, Фенька Р'н'Р, Taiga, Wroth Emitter, Stygian Crypt, Discultured, Metalism, Coyote, Oskorei, Oupiric, Serpents Lair, Hell Division, Sound Age,  Solitude, Капкан, Stellar Winter, Not Like Most, ... и ещо наверно, десяток другой

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

Silentium 13.11.2005 14:00:
"А можно ли, например, союзу меняцо дисками с спв или еараке?? вот зашлите парочку сотен россомах в эти конторы, а взамен возьмите всякие хелловины, креаторы и каркассы - думаю, уже эти диски народ купит. Даже родняк. И россомаха в итоге уйдет не за 2 копейки оптовой цены, а за все 10. Европа же, ёоптыть..."<BR><BR> :))) Ну на такое предложение они ответят словами Промотера: "...наш товар более востребованный. Его рассовать проблем никогда не будет"<BR><BR>Но почему бы Союзу не сработать по примеру MoreHate, Blacksmith или Sound Age? Поменяйтесь с маленькими зарубежными значками на их релизы, и поставьте хотя бы по одному диску в каждый свой магазин. неужели это так сложно? Ну ладно, допустим, что Романова и так хорошо продаётся - её и не меняйте. А остальные... Вот выходит альбом группы, ну той же Россомахи к примеру, попродавайте полгода, пока спрос есть, а потом, когда у нас перестанут покупать, то и поменяйтесь. В чём проблема-то? Однако нет, пусть лучше остатки висяковых тиражей лежат под кроватью Промотера :) Тот же Др. Фауст, к примеру. Релиз 2002 года, кто сейчас у нас его станет покупать?... <BR><BR>"по-мойму из всех росейских лейболов нормально (по-ивропейски) работает только иронд! Им остается тока промки в прессу рассылать за месяц-два до официальной даты релиза - тогда воще заибись станет..."<BR><BR>А зачем им слать промо-диски и куда? Здесь у них и так есть Дарк Сити, где все релизы обозреваются, а за рубеж для чего, ведь там же не будешь рекламировать лицензию "для продажи на территории СНГ"...<BR>А что касается работы Иронда, то безусловно, они лидеры, и по праву. Пока другие сопли жевали, они заключили сделки с самыми жырными значками западными и теперь просто "почивають на лаврах".<BR>И в отношении отечественных групп у них правильная политика - имеют небольшое количество групп, которым обеспечивают нормальную поддержку, а не куча постоянно жалующихся и недовольных.<BR>Не знаю только что там у них с Россомахой произошло, но всё равно вот Князь говорит, что они тыщу за 3 месяца продали, а Союз за год только половину... Как грится, две большие разницы.<BR>В общем, с интересом ждём ответов уважаемого Промотера. И ещё хотелось бы узнать у него - почему Союз не работает сейчас с Metalism Records и есть ли в продаже заявленные в рекламе остальные альбомы Black Countess, а то у меня тока один имеется - я ещё хачу!<BR><BR><BR><BR><BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 15.11.2005 20:31:
2Kniaz.<BR>&lt;кстати Лазорь просил же тебя не давать альбом Карюкхену на рецензию....&gt;<BR><BR>Нет уж, пусть всё будет объективно. Группа известная и было бы нонсенсом, если бы не было рецензии на новый альбом в ВЕДУЩЕМ РОССИЙСКОМ МЕТАЛИЧЕСКОМ ИЗДАНИИ. <BR><BR>2Leo_zlo.<BR>&lt;ЕсенинОРТ -херня...Надо читать Мариенгофа воспоминания...&gt;<BR><BR>Лео дорогой, я просил поделиться впечатлениями именно о фильме, как о художественном произведении, а не затевать дискуссию о том, каким же на самом деле человеком был Сергей Есенин.  Может быть они с Мариенгофом и придумали на самом деле резиновых женчин, но это наверное больше интересует тебя.<BR>Если скажешь опять – Промотер Вы балбес, восприму это как личное оскорбление. Хе-хе...<BR><BR>2Silentium<BR>&lt;Но почему бы Союзу не сработать по примеру MoreHate, Blacksmith или Sound Age? Поменяйтесь с маленькими зарубежными значками на их релизы, и поставьте хотя бы по одному диску в каждый свой магазин. неужели это так сложно?&gt;<BR><BR>Cилентиум, ты невнимательно читаешь мои ответы. Я уже писал об этом раньше.<BR>Потому что, союзовские магазины уже перенасыщены ассортиментом, а мест торговых не так уж и много и они не растягиваются как резиновые, женщины, например. Так уж пусть лучше эти места будут зарезервированы для релизов MetalAgen. <BR><BR>&lt;Не знаю только что там у них с Россомахой произошло, но всё равно вот Князь говорит, что они тыщу за 3 месяца продали, а Союз за год только половину...&gt;<BR><BR>Ещё раз обращу твоё внимание на твою же невнимательность. Союз не за год продал половину тиража Россомахи, а за те же первые несколько месяцев, потом альбом встал. Думаю, по этой же причине и Айронд не стал делать допечатку их предидущего альбома. <BR><BR>&lt;почему Союз не работает сейчас с Metalism Records и есть ли в продаже заявленные в рекламе остальные альбомы Black Countess, а то у меня тока один имеется - я ещё хачу!&gt;<BR><BR>Почему Союз не работает сейчас с Metalism Records, спроси у частобывающего здесь г-на Шульца. Наверное есть причины, может быть, что в Союзе кто-то и не любит отечественный метал.<BR>А Black Countess будет, ждите-с…<BR><BR>P.S. Смотрел сегодня передачу Утро на Первом канале, там была встреча с Валерией и её сегодняшним мужем Иосифом Пригожиным.<BR>Пусть он и на попсовом фронте трудится, да и вааще я особо не в экстазе от него лично, и в особенности от его книги о шоу-бизнесе в России. Но тем, не менее он высказал очень интересную фразу. <BR>Что мол, если музыкант не готов работать на доверии с лейблом (издателем), то он вообще не готов к работе в шоу-бизнесе, а равно и нех.. претендовать вообще на какие бы ни было дивиденты. Занимайся любительщиной и будь здоров.<BR>И да, Князь, особо не волнуйся, без работы я не останусь. Никогда не гнушался любой, какой бы там ни было работы. В нескольких моих трудовых книжках есть множество различных записей, от сторожа и грузчика, до должностей руководящего ранга.<BR>Ко всем с безкрайним уважением и любовью. Без намёка на какие бы то нибыло обиды.<BR>Жизнь прекрасна!

### Вопрос спецам или &quot;забытые имена&quot;

spn 23.11.2005 19:04:
Deathonator я недавно ремастировал пару альбомов. Выходит на Blacksmith Prod. Хорошая, кстати группа то.

### Куплю старые журналы по тяжелой музыке

no more links 05.03.2006 02:22:
а у меня такой хлам пылится :gigi:<BR><BR>Blacksmith #1 (февраль 1995)<BR>Blacksmith #2 (май 1996)<BR>Blacksmith #3 (декабрь 1997)<BR>Blacksmith #4 (октябрь 1999)<BR>Cold Forest #1, 1997<BR>Core #1, 1998<BR>Death City #2, 1995<BR>Death City #3, 1996<BR>Deathrider #1, 1992<BR>Deathrider #1 (3), 1996<BR>Fresh Meat #1, 1998 <BR>Full Moon #1, декабрь 1998<BR>Full Moon #1, март 1999<BR>Hard Way #1, 1995<BR>Hard Way #2, май 1996<BR>Жестокое существование #2, август 2001<BR>Железный Марш #5, февраль 1992<BR>Железный Марш #6, 1992<BR>Катюша #4, 1995<BR>Катюша #5, 1995<BR>Legion # 1, 1997<BR>Legion #2-3, 1997<BR>Legion #1, 1998<BR>Legion #2, 1998<BR>Legion #3-4, 1998<BR>M #1, август 1999<BR>M #2, октябрь 1999<BR>M #4, декабрь 1999<BR>M #1, февраль 2000<BR>M #2, май 2000<BR>M #3, июль 2000<BR>M #4, сентябрь 2000<BR>M #5, ноябрь 2000<BR>M #4, 2001<BR>M #2, май 2002 <BR>MetalAgen News #1, 1999<BR>MetalAgen News #3, весна-лето 1999<BR>MetalAgen News #6, зима 1999/2000<BR>Metal Thrashing Mad $1, январь 1996 <BR>Morbid Noizz #1, 1996<BR>Necronomicon, октябрь 1999<BR>Necronomicon, февраль 2000 <BR>Necronomicon, май 2000<BR>Necronomicon, сентябрь 2000<BR>Nord zine #1, январь 2000<BR>Painkiller #002 (октябрь 1999)<BR>Poetic zine #2, 1997 <BR>Пост-Рок #1, 1997<BR>Пост-Рок #3, 1997<BR>Rockcor #9, 1995<BR>Rockcor #11, апрель 1996<BR>Rockcor #12, сентябрь 1996<BR>Rockcor #13, декабрь 1996<BR>Rockcor #14, апрель 1997<BR>Rockcor #15, сентябрь 1997<BR>Rockcor #16, февраль 1998<BR>Rockcor #19, ноябрь 1999<BR>Rock-City #7, 1995<BR>Rock-City #8, 1995<BR>Rock-City #9, 1995<BR>Rock-City, сентябрь 1996<BR>Rock-City #2, 1998<BR>Rock-City #1/2, 1999<BR>Rock Shop #1, 1993<BR>Rock Shop #2, 1993 <BR>Shism – Hard Way #3,  1996<BR>Shism #4, 1995<BR>Tempest #2, 1998<BR>Terroraiser #1, 1995<BR>Terroraiser #2, 1996<BR>Terroraiser #3, 1997<BR>Terroraiser #4, winter 1998<BR> 

### Группа Чёрный Кузнец

mecheslav 10.11.2006 20:01:
Представляю вашему вниманию группу Чёрный Кузнец - Хеви Павер из Питера . Интересны Ваши Мнения -)<BR>Итак - Это Официальная Демка Группы . Приятного прослушивания !<BR><BR>Preludia H-moll, op.5, ed.2 <BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/01-Cherniy_kuznec-Preludia_H-moll_vbr.mp3" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/01-Cherniy_kuznec-Preludia_H-moll_vbr.mp3</A><BR>Иуда<BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/02-Cherniy_kuznec-Iuda_vbr.mp3" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/02-Cherniy_kuznec-Iuda_vbr.mp3</A><BR>Звезда<BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/03-Cherniy_kuznec-Zvezda_vbr.mp3" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/03-Cherniy_kuznec-Zvezda_vbr.mp3</A><BR>Чёрный Кузнец<BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/04-Cherniy_kuznec-Cherniy_kuznec_vbr.mp3" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/04-Cherniy_kuznec-Cherniy_kuznec_vbr.mp3</A><BR>Highway Star (live Deep Purple cover) <BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/05-Cherniy_kuznec-Highway_star_live-Deep_Purple_cover_vbr.mp3" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru/mp3/demo0506/05-Cherniy_kuznec-Highway_star_live-Deep_Purple_cover_vbr.mp3</A><BR><BR>Дополнительная Инфа по Группе на Оф.Сайте.<BR><A HREF="http://blacksmith.org.ru" TARGET="_blank">http://blacksmith.org.ru</A><BR><BR>С Уважением Мечеслав. 

### Российские лейблы, куда можно отправить демо - need help!

Максим - LOGIN! 30.07.2007 05:48:
Starless Records <A HREF="http://inrock.ru/" TARGET="_blank">http://inrock.ru/</A><BR>Discultured Prod-s <A HREF="http://discultured.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://discultured.apopheoz.ru</A><BR>More Hate <A HREF="http://morehate.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://morehate.musica.mustdie.ru/</A><BR>Coyote Records <A HREF="http://www.coyoterecords.ru" TARGET="_blank">http://www.coyoterecords.ru</A><BR>Blacksmith Productions <A HREF="http://www.blacksmithprods.com" TARGET="_blank">http://www.blacksmithprods.com</A><BR>Oupiric Productions <A HREF="http://oupiric.narod.ru/" TARGET="_blank">http://oupiric.narod.ru/</A><BR><BR>ещё возможно имеет смысл поковыряться здесь:<BR><A HREF="http://darkside.ru/show/town/1/" TARGET="_blank">http://darkside.ru/show/town/1/</A><BR>там издатели тоже попадаются

### Российские метал дистро

wanter 16.08.2007 15:53:
Видел похожий топик,но не могу уже найти, ссылки приветствуются.<BR>Также прошу помощи в составлении списка российских дистро, где можно купить фирменные CD групп, исполняющих Black, Death + вариации.<BR>Пока из известных мне лучший выбор на<BR>www.helvete.ru,<BR>www.duce.fatal.ru,<BR>www.Blacksmithprods.com,<BR>www.wroth-emitter.narod.ru,<BR>www.coyoterecords.ru<BR><BR>Кто знает еще - пишите!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 13.02.2008 00:17:
Вбрасываю на рынок немного фирмы и лиценз. Только продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Возможен торг. Детали обговариваются при переписке.<BR>e-mail: yin1@яндекс.ру  icq:329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Golgotha - New Life 2005 / doom / metal age / 150<BR><BR>Лиценз<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Anal Nosorog - The Beautiful People 2005 / grindcore / sfc / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 100<BR>Jeff Walker - Welcome To Carcass Cuntry 2006 / rock / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80

### Вопрос к людям, имевшим дело с западными дистро-конторами

Soulside 22.02.2008 12:03:
"Лично я закупаюсь, окромя Союза и Легиона, в следующих местах:<BR><A HREF="http://www.lesoskog.com/" TARGET="_blank">http://www.lesoskog.com/</A><BR><A HREF="http://www.solitude-prod.com/" TARGET="_blank">http://www.solitude-prod.com/</A><BR>реже в:<BR><A HREF="http://www.wroth-emitter.org/" TARGET="_blank">http://www.wroth-emitter.org/</A><BR><A HREF="http://duce.fatal.ru/" TARGET="_blank">http://duce.fatal.ru/</A><BR><A HREF="http://sc.eclipse.bestweb.ru/" TARGET="_blank">http://sc.eclipse.bestweb.ru/</A><BR><A HREF="http://othal.appee.com/" TARGET="_blank">http://othal.appee.com/</A><BR>а также по секретным прайсам Дэна и революционно-постанческим Шульца."<BR><BR>Соглашусь с Гастом и добавлю к вышесказанному еще и контору Андрея Блексмита <A HREF="http://www.blacksmithprods.com/" TARGET="_blank">http://www.blacksmithprods.com/</A><BR>у него закупаюсь уже года 4-е наверное, естественно андеграун там в основном, но иногда попадаются очень редкие позиции, но их как водится сразу разбирают. Ну еще у него на заказ можно достать диски с Eareche<BR><BR>Отдельно выделю www.lesoskog.com - спасибо Юра, за работу - одно удовольствие иметь дело с  хорошими людьми.<BR><BR>Ну а если афтар хочет достать диски с Релапса, то что ему мешает купить их через ПЛ, например??? я думаю  в итоге по ценам получится так же или с незначительной разницей<BR><BR>Кстати, касательно отслеживания посылок - помоему еще тут можно это сделать <BR><A HREF="http://www.russianpost.ru/?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO" TARGET="_blank">http://www.russianpost.ru/?Path=PORTAL/RU/Home/Postal/TrackingPO</A><BR><BR>ну и конечно оффтоп: я по сравнению с теми же Русланом, Промотером и Ихти, собираю музыку совсем ничего, но и меня посещает мысль - а на хер нужны все эти коробочки, картоночки, пластмасса винил, и не нахожу ответа или объяснения, по крайней мере логического. Но думаю всегда останется категория людей, которая будет юзать материальные носители. И ведь стоят любимые альбомы запечатанные и есть еще переиздание оных. И ведь признайтесь, что не для воспроизведения вы покупаете винил <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 29.02.2008 19:31:
<I>update</I><BR>Только продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq:329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верним Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 100<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 02.04.2008 12:31:
Продажа/Обмен. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Цена dvd Catharsis указана с пересылкой (80 руб). <BR>Пересылка до 5 дисков - 50 руб, &gt;5 - 80 руб. Возможен торг. <BR>e-mail: yin1@yandex.ру  icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Mucopus - Undimensional 2007 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>Downthroat - Verminate 2002 / brutal death / paranoid / 150<BR>Life At Zero - Vile Piles 2006 / brutal death / nice to eat you / 150<BR>From Beyond - Sounds Of The Grave 2007 / death / sonic temple / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 50<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 280<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 100<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 180<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 100<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 180<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 100<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 100<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 100<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 260<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.05.2008 20:32:
Продажа. Все в отличном состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке. Живу не в Москве.<BR>Пересылка от 3 cd (либо на сумму 300 руб) - бесплатно, &lt;3 cd  - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Architype - Trinity 2008 / deathcore / soulflesh collector / 80<BR>Who I Am - A Little Touched 2006 / core / imbecil ent./ 50<BR>Neotruth - 32'42'' Short Infinity 2000 / doom / metal agen / 80<BR>Nosferatos - Pandemonium 2003 / death / blacksmith / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR>Sanctus Infernum - Sanctus Infernum 2008 / death doom / badmoodman / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>D.N.O. - Do Not Open 2006 / death / mystic empire / 80<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Inside You - Lost In The Faith 2005 / crematory-style / cd-maximum / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Cathedral - The Ethereal Mirror 1993 / stoner doom / soyuz / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.05.2008 20:14:
Продажа. Все в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Papercut Homicide - From Filth Comes Grace 2002 / hardcore / retribute / 150<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / brutal death / pavement / 320<BR>Leng Tch'E - The Process Of Elimination 2005 / grindcore / relapse / 350<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.06.2008 14:01:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 40 руб. <BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / doom / retribute / 150<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / brutal death / crash / 150<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / brutal death / century media / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / sludge-stoner / relapse / 400<BR>У диска Cryptopsy небольшое повреждение на боковинке задника. Могу предоставить фотку.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / dark / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / progressive / blacksmith / 80<BR><BR>Лиценз<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / power / irond / 200<BR>And Oceans - A.M.G.O.D. 2001 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil 2007 / sympho black / mystic empire / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / sympho / irond / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / melodic death / irond / 80<BR>Coldseed - Completion Makes The Tragedy 2006 / modern rock / irond / 80<BR>Rage - Speak Of The Dead [digibook] 2006 / heavy / cd-maximum / 170<BR>Royal Hunt - Clown In The Mirror 1993 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / prog power / amg / 80<BR>Royal Hunt - Paper Blood [digipack] 2005 / prog power / amg / 170<BR>Chimaira - Resurrection 2007 / hardcore / irond / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / death / universal russia / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / death / mystic empire / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / death / fono / 80<BR>Hypocrisy - Virus [digipack cd+dvd] 2006 / death / irond / 230<BR>Exodus - The Atrocity Exhibition 2007 / thrash / irond / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / prog death / mystic empire / 80<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

fixedk 18.06.2008 14:19:
ну великий сэр хотел сказать что тут<BR><BR><A HREF="http://www.blacksmithprods.com/catalog_rus.html" TARGET="_blank">http://www.blacksmithprods.com/catalog_rus.html</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.07.2008 12:13:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 300 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Cryptopsy - And Then You'll Beg 2000 / century media / 250<BR>Internal Bleeding - Driven To Conquer 1999 / pavement / 300<BR>Mastodon - Blood Mountain 2006 / reprise / 250<BR>Putrefy - Putrefy 2006 / redrum / 200<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Cryptopsy, Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100	<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm 2006 / irond / 80<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Grave - Fiendish Regression 2004 / fono / 140<BR>Grave - As Rapture Comes 2006 / fono / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 80<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Krisiun - Assassination 2006 / mystic empire/ 100<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 80<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Rotting Christ - Passage To Arcturo (Reissue 2006) 1991 / cd-maximum / 80<BR>Rotting Christ - Non Serviam (Reissue 2006) 1994 / cd-maximum / 80<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Silentium - Seducia 2006 / fono / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Terminal Choise - New Born Enemies 2006 / irond / 80<BR>Testament - Live In London 2006 / cd-maximum / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 16.07.2008 22:37:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down [digipack] 2001/2004 / peaceville / 500<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / irond / 80<BR>Anathema - The Silent Enigma 1995 / soyuz / 100<BR>Anathema - The Crestfallen+Pentecost III 1996 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 160<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80	<BR>Coroner - Punishment For Decadence 1988 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 100	<BR>Doom - Total Doom 1989 / soyuz / 80<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>My Dying Bride - The Light At The End Of The World 1999 / soyuz / 100<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz 2001 / mystic empire / 100<BR>Novembre - Classica 2000 / mystic empire / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Sadist - Tribe (Reissue 2006) 1996 / cd-maximum / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 160

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 27.07.2008 17:53:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Amorphis - Silent Waters 2008 / nuclear blast / 250<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>My Dying Bride - Like Gods Of The Sun 1996/2002 / mayhem / 250<BR>Nile - In Their Darkened Shrines 2002 / relapse / 350<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR>Amorphis - небольшое повреждение на back cover.<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Refresh The Demon 1996/2002 / soyuz / 110<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Subsconcious Terror 1990 / irond / 150<BR>Benediction - The Grand Leveller / The Grotesque 1991/1994 / irond / 150<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 220<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 160<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet?  2005 / universal russia / 140<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80	<BR>God Dethroned - The Toxic Touch 2006 / fono / 80<BR>Green Carnation - Alive And Well DVD 2004 / cd-maximum / 250<BR>Green Carnation - Acoustic Verses 2006 / irond / 140<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 80<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - Nevermore 1995 / fono / 90<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 90<BR>Nevermore - The Politics Of Ecstasy 1996 / fono / 90<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Swallow The Sun - Hope 2007 / fono / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Summoning - Oath Bound 2006 / irond / 80<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Type O Negative - Dead Again 2007 / soyuz / 100<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.08.2008 09:38:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Пересылка от 350 руб - бесплатно, иначе - 50 руб.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 400<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 450<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>The River - Drawing Down The Sun 2006 / retribute / 150<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 50<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 110<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway 2006 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Forest Stream - Tears Of Mortal Solitude 2002 / soyuz / 100	<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Nile - In Their Darkened Shrines / irond / 100<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Samael - Solar Soul 2007 / irond / 100<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.08.2008 15:50:
Продажа. Все диски в отл/хор состоянии.<BR>Детали обговариваются при переписке.<BR>Отправление только в пределах Российской Федерации.<BR>icq: 329-280-986<BR><BR>Фирма<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum 2005 / khaaranus / 300<BR>Between The Buried And Me - Colors 2007 / victory / 450<BR>Birds Of Prey - Sulfur & Semen 2008 / relapse / 350<BR>Destruction - Metal Discharge 2CD 2003 / nuclear blast / 400<BR>Disembowelment - Transcendence Into The Peripheral 1993 / relapse / 900<BR>Fermento - Insignia 2004/2006 / pathos / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 400<BR>Ingurgitating Oblivion - Voyage Towards Abhorrence 2005 / unmatched brutality / 300<BR>Sanatorium - Internal Womb Cannibalism 2002 / crash / 150<BR>Morgion - Cloaked By Ages 2004 / dark symphonies / 250<BR>Septycal Gorge - Growing Seeds Of Decay 2006 / mutilated / 250<BR>Testament - Practice What You Preach 1989/ megaforce / 400<BR>Voivod - Negatron 1995/2004 / candlelight / 250<BR><BR>Диски местных лейблов<BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 80<BR>Amentia - Burn To Hate 2007 / sfc / 80<BR>Beheaded Zombie - Life Line 2006 / sfc / 80<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 80<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 80<BR>Datura - Fucking Kaput 2006 / imbecil / 50<BR>Deathonator - Endsville 2005 / blacksmith / 30<BR>Extrovert - Серебряная Нить 2007 / blacksmith / 80<BR>Tales Of Dark - Fragile Monuments 2006 / solitude / 100<BR><BR>Лиценз<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994 / irond / 100<BR>Annihilator - King Of The Kill 1994/2002 / soyuz / 150<BR>Annihilator - Remains 1997/2002 / soyuz / 100<BR>Anthrax - Fistful Of Metal 1985 / soyuz / 150<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Reissue 2005) 1991 / irond / 100<BR>At The Gates - Suicidal Final Art 2000 / soyuz / 80<BR>Bal-Sagoth - The Chtonic Chronicles 2006 / irond / 80<BR>Benediction - Organised Chaos 2001 / irond / 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо DVD 2005 / irond / 200<BR>Cattle Decapitation - Karma.Bloody.Karma 2006 / fono / 80<BR>Children Of Bodom - Something Wild 1999 / fono / 150<BR>Combichrist - Get Your Body Beat 2006 / irond / 80<BR>Crematory - Illusions 1995/2001 / irond / 80	<BR>Cult Of Luna - The Beyond 2002 / soyuz / 100<BR>Deathstars - Termination Bliss 2006 / irond / 80<BR>Despised Icon - The Ills Of Modern Man 2007 / mystic empire / 100<BR>Hate Eternal - King Of All Kings 2002 / soyuz / 100<BR>Hatesphere - The Sickness Within / soyuz / 100<BR>Heimataerde - Kadavergehorsam 2006 / gravitator / 100<BR>Illogicist - Subjected 2004 / cd-maximum / 80<BR>Immolation - Shadows In The Light 2007 / irond / 100<BR>Jungle Rot - Fueled By Hate 2004 / coyote / 70<BR>Moonspell - Irreligious 1996 / fono / 100<BR>Neuraxis - Trilateral Progression 2005 / soyuz / 100<BR>Nevermore - In Memory 1996 / fono / 80<BR>Obituary - Frozen In Time 2005 / universal russia / 70<BR>Obliteration - Perpetual Decay 2007 / soyuz / 100<BR>Pan-Thy-Monium - Khaooohs And Con-fus-ion 1996 / mystic empire / 80<BR>Regurgitate - Sickening Bliss 2007 / irond / 100<BR>Royal Hunt - Moving Target 1995 / amg / 80<BR>Suidakra - Command To Charge 2005 / irond / 80<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came 2003 / cd-maximum / 100<BR>Trivium - The Crusade 2006 / irond / 150<BR>Vital Remains - Icons OF Evil 2007 / fono / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 23.08.2008 12:39:
<B>Фирма</B>:			<BR>!T.O.O.H.! - Order and Punishment	Earache Records		250<BR>Abrasive - Devotion	Nice To Eat You		150<BR>Alienation Mental - Psychopathicolorspectrum	Khaaranus Production		150<BR>Akercocke - Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone	Earache Records		300<BR>Apocalyptica - S.O.S. (Anything But Love) (single)	Sony/BMG	slim box	200<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody	Blacksmith Productions		50<BR>Behemoth - Chaotica	Metalmind	2CD digipack	450<BR>Bethlehem (Ger) - Dictius Te Necare	Red Stream		150<BR>Bethlehem (Ger) - Sardonischer Untergang im Zeichen irreligiцser Darbietung	Red Stream		150<BR>Blood Red Throne - Affiliated With The Suffering + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Blood Red Throne - Monument Of Death + bonus tracks	Karmageddon Media		200	<BR>Children of Bodom - Follow The Reaper + 2bonus track+1 video	Nuclear Blast	Delux Edition	400	<BR>Chton - Chtonian Lifecode	Retribute Records		200	<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope	Marche Funebre Productions	slipcase	200	<BR>Cradle Of Filth - Cruelty And The Beast	Music For The Nations		600	<BR>Decapitated - Human's Dust  DVD	Metal Mind	Metal box	800	<BR>Deimos - Never Be Awaken	Wroth Emitter		50	<BR>ETERNAL GRAY - Kindless	Raven Music		200	<BR>Edge Of Sanity - When All Is Said	Black Mark 	2CD	400	<BR>Grooves In Mist - Mood Diary	Haarbn	digipack	150	<BR>Katatonia  - Tonight's Decision + bonus track	Peaceville	digipack	350	<BR>Morgion - The Relapse Collection	Relapse Records	2CD digipack	450	<BR>Pillory - NO Lifguard At The Gene Pool	Unique Leader		300	<BR>Officum Triste - Reason	Displeased Rec		200	<BR>Officum Triste - Giving Yourself Away	Displeased Rec		200	<BR>Opeth - My arms, your hearse (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Morningrise (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Orchid (Japan)	Candlelight			<BR>Opeth - Ghost Reveries	Roadrunner Records			<BR>Ozzi Osbourne - Ozzmosis	Sony	scrached		<BR>Sear Bliss - Glory and Perdition	Red Stream		200	<BR>Skepticism - Farmakon	Red Stream		150	<BR>Surgical Dissection - Disgust	Nice To Eat You		150	<BR>Trepalium - Through The Absurd	Holy Records	digipack	200	<BR>Virgin Black - Requiem - Mezzo Forte	The End Records		300	<BR>Unsilence - A Walk Through Oceans	Golden Lake Productions		50	<BR><BR><B>Ператка</B>:			<BR>Ayreon - Actual Fantasy			<BR>Carcass - Symphonies of sickness/Wake Up and smell the carcass Vol. 1	AGAT	Продаются все вместе 	200<BR>Carcass - Necroticsm/Wake Up and smell the carcass Vol. 2	AGAT		<BR>Carcass - Reek of Putrefaction/Heartwork	AGAT		<BR>Carcass - Swansong/Heartwork EP	AGAT		<BR>Carcass - Swansong	РАО		<BR>Demons & Wizards - Demons & Wizards	Monsters Of Rock	буклет 	50<BR>Aurora (Dnk) - Dead Electric Nightmares			<BR>Evanescence - Fallen			<BR>Evereve - Regret		буклет (полное соответствии е оригиналу)	50<BR>Evergrey - Solitud Dominate Tradegy			<BR>Moonspell - Darkness and Hope			<BR>Moonspell - Eternal Night+3 bonus track		буклет и все такое	50<BR>Vicrot Smolski - The Heretic			<BR>Rage - Soundchaser			<BR>Rage - Unity			<BR>Rage - Best All GUN ears			<BR>Helloween - The darkride			<BR>Royal Hunt - Land Of Broken Hearts			<BR>Stratovarius - Destiny			<BR>Stratovarius - Intermission			<BR>Stratovarius - Infinite			<BR>Stratovarius - Episode			<BR>Stratovarius - Dreamspace			<BR>Reactor - Farewell to reality			<BR>Running Wild - Black Hand Inn/ Lead or Gold	AGAT		50<BR>Annihilator - Carnival Diablos			<BR>Blind Guardian - Somewhere Far beyond			<BR>Blind Guardian - Follow The Blind			<BR>Blind Guardian - Imagination from the other side			<BR>Blind Guardian A night at the opera<BR><BR><B>Ператка без указанной цены идет в бесплатный бонус, но все в разумных пределах.</B><BR><BR><B>Футболки</B>:<BR>Opeth - Ghost Reveries	TS XL		<BR>Opeth - Deliverance	TS XL<BR><BR><B>Связь</B> по demonofthefall[собако]list.ru <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Metal Hatchet 23.08.2008 19:30:
Evereve - Seasons Irond 50<BR>Evereve - Stormbird Irond 50<BR>Barbarity - Enough Graves for Everybody Blacksmith Productions 50<BR>Morgion - The Relapse Collection Relapse Records 2CD digipack 450<BR><BR>забил вощемта

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 04.05.2009 22:12:
Немного нового (и не очень) на продажу. Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter   (digi)  [khaosmaster]  350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] <BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 500р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 400р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 500р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith]  100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat  (digi)   [Dynamo Kruts]  200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol]  450р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic]  450р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  250р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music]  150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic]<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes  CD/DVD  [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 20.05.2009 12:59:
Пересылка в любой город. Цены обсуждаются. Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 350р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 500р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 500р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 350p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 450р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 350р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 450р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 350р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 400р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 450р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 300р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 400р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 400р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 600р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 300р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 300р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 100р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 25.05.2009 16:18:
Старое (ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ):<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 250р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 250р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 450р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 300р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 450р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 300p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 400р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 300р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 400р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 350р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 400р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 250р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 150р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 250р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 250р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  <BR>Куплю: <BR><BR><BR>Dark Tranquillity - The Mind`s I [10" box 1997, osmose productions]<BR>Dark Tranquillity - Projector [digi 1999 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Haven [digi 2000 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Damage Done [digi 2002 century media records]<BR>Dark Tranquillity - Fiction CD+DVD [Expanded Edition century media records]<BR>Эпидемия - Воля К Жизни [Moroz Records] <BR>Эпидемия - На Краю Времени [Moroz Records] <BR>Эпидемия - Загадка Волшебной Страны [Moroz Records] <BR>Mortem - Corpsophagia<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 28.05.2009 03:31:
Цены снижены- ДАЛЬШЕ НЕКУДА!!! ВНИМАТЕЛЬНО СМОТРИМ НА ЦЕНЫ!!! Отправка в любой город! Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>ВСЕ СРАЗУ ЗА 7000Р<BR><BR>Фирма:<BR><BR>At The Gates - The Red In The Sky Is Ours [GrindCore] 200р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dark Tranquillity - Fiction [Japanese edition, obi] 300р  (!!!)<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Dream Theater - Images And Words (1992) [Atco] 250р<BR>Dream Theater - Octavarium [Atlantic] 250р<BR>Dream Theater - Six Degrees Of Inner Turbulence (2CD) [Atlantic] 250р<BR>DevilDriver - The Fury Of Our Maker's Hand [Roadrunner] 300р<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Exodus - Bonded By Blood CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 150p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Kreator - Extreme Aggression (1989) [Epic] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR>Soilwork - Sworn To A Great Divide (CD+DVD) [Japanese edition, without obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR><BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Dark Tranquillity - Character [Fono] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Fall, I will follow [Irond] <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 01.06.2009 23:43:
диски российских лейблов по 50 рублей<BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><BR>лицензия и наши группы по 50 рублей<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR><BR>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей<BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><BR>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля<BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><BR>двд АРКОНА - Жизнь во славу - 100 рублей<BR><BR>упрощенка по 30 рублей<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><BR>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей<BR><BR>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей<BR><BR>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей<BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 07.06.2009 21:27:
Обновленный список. Много новых позиций. Цены по-прежнему смешные.<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 200р, все сразу за 2000р):<BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire<BR>Carve - Stillborn Revelations<BR>Consolation - Stahlplaat<BR>Disastrous Murmur - And Hungry Are The Lost<BR>Disfigured Corpse - United Helland<BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration<BR>Obsecration/Korrodead [split]<BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery<BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Фирма:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200h<BR>Helltrain - Route 666 [Nuclear Blast] 300р<BR>Omnium Gatherum - Years In Waste [Nuclear Blast] 300р<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 350р<BR>Dark Tranquillity - Haven [Century Media] 250р<BR>Dispatched - Terrorizer... the last chapter (digi) [khaosmaster] 250p<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 250р<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Helloween - Mrs.God (digi) [Japanese edition, obi, запечатан] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р<BR>Overkill - Horrorscope (1991) [Atlantic] 500р<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р<BR><BR><BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р)<BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono]<BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно]<BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst]<BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst]<BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond]<BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst]<BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono]<BR>Cynicon - Cybernetic [Fono]<BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond]<BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond}<BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono]<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono]<BR>Grenouer - Try [DFMO]<BR>Inside You - Night Hunt [CDM]<BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM]<BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM]<BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM]<BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz]<BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz}<BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond]<BR>MCM - Life Is Gone [Mis]<BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono]<BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond]<BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM]<BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM]<BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst]<BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond]<BR>Shaman - Ritualive [CDM]<BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond]<BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond]<BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>ktt78@yandex.ru<BR> 	  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 28.07.2009 19:44:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>фирменные диски по 50 рублей (все вместе за 130)</B></U><BR>MORGAIN - Abandoned In The Forest Of Weariness (Metal Age)<BR>DAGORLAD - The End Of The Dark Ages (digipack - LSP)<BR>OCULTAN - Bellicus Profanus (Evil Horde)<BR>DARK MOOR - Shadowland (remastered - 2 CD - Arise) - 100<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 03.08.2009 21:42:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 400 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Выбора нет (1 Rock)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>КОНТРУДАР - Мастер + Тризна + Чёрный Обелиск + Эпитафия и другие (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 120)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>журнал DARK CITY №50 (май-июнь 2009) - 100 рублей</B></U><BR>+ бонус - упрощенные версии<BR>KRUGER - Девятый мессия<BR>АЛЕКСЕЙ СТРАЙК - Рожденный под знаком огня<BR>ОЛЬВИ - Последнее небо<BR>КОRSИКА - Апокалипсис Afterparty<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 18.08.2009 22:23:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 02.09.2009 17:40:
<U><B>диски российских лейблов по 50 рублей (или всё за 350 рублей)</B></U><BR>REST IN PAIN - Leprosy Of Subconscious (Magic Art)<BR>ПИЛИГРИМ - Слава России (CD-Maximum)<BR>ВАТАГА - Спрыгни с крыши (Ария)<BR>DIVERSIA - Resalvation (Metal Agen)<BR>SKUNK - Дурное влияние (КапКан)<BR>AMBEHR - Sword's Song - только диск и задник (Taiga Sounds)<BR>GREEN CORE - Green Core (selfreleased)<BR>ETERNAL SIN - Christ's False Torments (Wroth Emitter)<BR>CANTENS MORTEM - Valley Of Death (Black Side)<BR>DIALECTIC SOUL - Dialectic Soul (Strong Music)<BR>VIVID X - V.Xtremal Progress (Blacksmith)<BR>DIRTY DOG - Outlaw (Dirty Dog)<BR>НАИВ -Rock'n'Roll мертв? (АиБ)<BR>ПСИХЕЯ - Навсегда (КапКан)<BR>AYIN ALEPH - I (Metal Agen)<BR><U><B>лицензия и наши группы по 50 рублей (все вместе за 600 рублей)</B></U><BR>SAMAEL - Reign Of Light (CDM)<BR>ARISE - Kings Of The Cloned Generation (Fono)<BR>ROYAL HUNT - Eyewitness (AMG)<BR>SLEEPING GODS - New sensation (CDM)<BR>DOMINA NOCTIS - Nocturnalight (Mystic Empire)<BR>DEADLOCK - Earth . Revolt (Mystic Empire)<BR>WITHERED - Memento Mori (Mystic Empire)<BR>NECROART - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>VAMPIRIA - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>MALNATT - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>GAIA EPICUS - Symphony Of Glory (Mystic Empire)<BR>DARKMOON - Of Bitterness And Hate (Mystic Empire)<BR>RUPTURE CHRIST - Molesting The Entrails Of The Disemboweled (Mystic Empire)<BR>HELL WITHIN - Asylum Of The Human Predator (Mystic Empire)<BR>EMPIRE - The Raven Ride (Mystic Empire)<BR>WIZARD - Odin (CDM)<BR>DEATHSTARS - Termination Bliss (Irond)<BR>SILENT FORCE - Infatuator (AMG)<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragedy (CDM)<BR>SOLITUDE AETERNUS - Into The Depths Of Sorrow (CDM)<BR>DEFLESHED - Fast Forward - The Special Edition (CDM)<BR>HIERONYMUS BOSCH - Equivoke (CDM) чуть надорвана обложка<BR>NIGHTWISH - Wishmaster (Fono)<BR>NIGHTWISH - Over The Hills And Far Away (Fono)<BR><U><B>тру-лицензия с буклетом по 40 рублей (все вместе за 250)</B></U><BR>METALLICA - Death Magnetic<BR>NEAL MORSE - Lifeline<BR>ROYAL HUNT - Collision Course<BR>ARENA - Contagion<BR>AMAZON - Victoria Regia<BR>NEAL MORSE - Send The Fire: Worship Sessions<BR>EPICA - The Phantom Agony<BR>COWBOY JUNKIES - At The End Of Paths Taken<BR>TRISTANIA - Illumination<BR>RHAPSODY - Power Of The Dragonflame<BR>OPETH - The Roundhouse Tapes (2 диска) - 80<BR><U><B>промо-копии фирменных дисков в конвертах с обложкой по 33 рубля (все вместе за 180)</B></U><BR>EVILDOER - Terror Audio (Scarlet)<BR>SMAXONE - Regression (Scarlet)<BR>PLEASURE AND PAIN - Exit Gate (Code 666)<BR>PURE INC - A New Day's Dawn (AFM)<BR>SENCIROW - Perception Of Fear (AFM)<BR>SHADOW CUT - Pictures Of Death (Firebox)<BR>AZAGHAL - Luceferian Valo (Avantgarde Music) <BR>EQUILIBRIUM - Turis Fratyr (Black Attack) - 50<BR><U><B>спецпредложение - оригинальный digipack с лицензионным аудиодиском за 150 рублей</B></U><BR>ELEND - Sunwar The Dead<BR><U><B>двд АРКОНА - Жизнь во славу (стекло - Sound Age) - 100 рублей</B></U><BR><U><B>THE BEATLES - A Hard Day's Night (стилизация под мини-винил) - 100 рублей</B></U><BR>dimasnet333@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 11.09.2009 21:48:
Продажа. Пересылка в любой город. Связь ktt78@yandex.ru<BR><BR>новое:<BR><BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Marduk - Here's No Peace [digi] Blooddawn/Regain<BR>Marduk - Glorification  [Osmose]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls  1st press  RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS  [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR><BR>старое:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 150р <BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 200р <BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400р <BR>Dark Tranquillity - Fiction [Century Media] 300р <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 350р <BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 350р <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100р <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 100p <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 200р <BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 350р <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 200р <BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 100р <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 100р <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 200р <BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (все по 150р, все сразу за 1500р): <BR><BR>Ascendancy(US) - Rise of A Dead Empire <BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR>Связь:  ktt78@yandex.ru

### Ищу древние фэн-зины

Sergey 25.09.2009 09:29:
У меня тоже хранятся андеграундные журналы типа Катюши, Напрочь и т.п. Есть даже первый РУКОПИСНЫЙ номер Blacksmith. Вот были времена! Настоящий андеграунд!  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 16.10.2009 21:16:
Пересылка в любой город.<BR>Связь: ktt78@yandex.ru <BR><BR>НОВЫЕ ПОЗИЦИИ:<BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans (2001 re-issue)<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River (1st PRESS!!!)<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!)<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!)<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!)<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World 1st PRESS!!! RARE<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear [Virgin] RARE<BR>Blind Guardian - Night At The Opera [Virgin]<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! ULTRA RARE!!!<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press]<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm]<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight]<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo]<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi] RARE<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark]<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark]<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press RARE<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] ULTRA RARE !!!!<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan]<BR><BR><BR><BR>CТАРОЕ:<BR><BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records]<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] <BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity]<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] <BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] <BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] <BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI]<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] <BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records]<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) <BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] <BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд: <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 80р, от 5-ти дисков по 70р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:44:
Альбомы групп из стран СНГ.<BR><BR>44 НЕДЕЛИ "44 Недели"	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>ADOLF CASTLE "Really Crazy Germans"	MetalAgen/Valiant	300<BR>AGARTA "Under The Same Sky"	Starless Records	100<BR>ALEXANDER KOSTAREV GROUP "Live@InProg"	Starless Records	100<BR>AMBRAZURA "Storm In Your Brains"	Stygian Crypt Productions	70<BR>ANGLIA "Keep Your Eyes Open"	JetNoise Records/Мистерия	100<BR>AUTUMN "Осень Вечна"	Stygian Crypt Productions	100<BR>AZAZELLO "Seventh Heaven"	Starless Records	100<BR>AZAZELLO "The Wings"	Starless Records	100<BR>BLACK COUNTESS "Carnivorous Romance" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "Feetish" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLACK COUNTESS "The Language Of Flesh" (упр.)	MetalAgen Records	50    <BR>BLIND ROVER "10 Лет Скитаний"	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>BLIND VANDAL "Blind Vandal"	Kovalev Records	70<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Велес"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Сны Северного Моря"	Irond	100<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Тропою Крови По Воле Рода"	Irond	100<BR>CROWNEAR "Zombie Television"	SNC Records (Sony DADS Aus)	300<BR>CRUSHERS "Glory Of The Day"	Soyuz Music	100<BR>CUMDEO  "The Threads Of Imagions"	Rest In Peace Production	100<BR>DARK SECRET LOVE "Dark Secret Love"	MetalAgen/DSL	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (дорогой+бонусы+слим бокс)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>DEE_WASTE "Взаперти" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>DEFLECTED SENSE "Commentaries at the Edge of Abyss"	Moon Records	100<BR>DER GERWELT / NARGATHROND	More Hate Productions	100<BR>DESCENT "Inclination" (проект Антона Гарсия, SHAH)	Ocular Records	300<BR>DEVIL-MAY-CARE "Awe"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DIATHRA "Wistful Autumn Dance"	Stygian Crypt Productions	70<BR>DOPPELGANGER "…Desire Lost Forever?"	JetNoise Records/Мистерия звука	70<BR>Dr.FAUST "Perverted Obscenity" (slim)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>DRYADOS "L'amour n'enleve pas vraiment la depression…"	Musica Productions	70<BR>DVD MELANCHOLY "10 Years of Madness"	MetalAgen/Mindcrusher	150    <BR>EDENBEAST "Shortcuts Of Erotic Violence"	Metalism Records	70<BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (дорогой+slim)	MetalAgen/Mindcrusher	100    <BR>EMPTY SHELL "Soul Surgery" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>EPILEPSY BOUT "Vacoom"	MetalAgen Records	100<BR>FORGIVE ME NOT "Behind"	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>FORGIVE ME NOT "Swallow Songs"	MetalAgen Records	100<BR>FRAGILE ART "Axiom"	CD-Maximum	100<BR>GODS TOWER "Abandon All Hope" (slim+бонусы)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>GORESLEEPS "Far Away From Anywhere Else"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>GORKY PARK "Protivofazza"	Студия СОЮЗ (Sony DADS, Aus)	300<BR>GREAT SORROW "New Day Comes"	Great Sorrow	100<BR>GREAT SORROW "Изгой"	Тайга Саунд ltd.	100<BR>GRENOUER "The Odour O' Folly"	BlackSmith/More Hate P.P.	70<BR>GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering” (slim box)	MetalAgen Records	100    <BR>HEADPHONE KILLAZZ "Мы не рождаемся, нас выращивают"	Chaotic Noiz/Soyuz Muisc	100<BR>HOLY DRAGONS "Волки Одина"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Обитель Ветров"	Metalism Records	70<BR>HOLY DRAGONS "Полуночный Гром"	Metalism Records	70<BR>HORRID "Evils Birth 1989-2002"	More Hate Productions	100<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"	Irond	100<BR>INFESTUM "Last Day Before The Endless Night"	More Hate Productions	100<BR>INSIDE YOU "Lost In The Faith"	CD-Maximum	100<BR>INSIDE YOU "Night Hunt"	CD-Maximum	100<BR>INTRA-VENUS "Irreverence"	Shadowplay	150<BR>KATAR "Paradigma Digitized"	More Hate Productions	100<BR>KOMA "Awakening Of Wax Figures"	Koма	200<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Two Sides..."	Stygian Crypt Productions	70<BR>LITTLE DEAD BERTHA "Way Of Blind"	Stygian Crypt Productions	70

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

argol 17.11.2009 09:45:
MELANCHOLY "Capsula" (CD+DVD slim-box)	MetalAgen/Mindcrusher	180    <BR>MELANCHOLY "Capsula" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>MELISSA "In Peace?"	Matek Records	150<BR>MIDNIGHT CONFIGURATION "Sepulchre Rose"	Shadowplay	150<BR>MIND ECLIPSE "Chaos Chronicles"	More Hate/Wroth Emitter	100<BR>MISCREANT "Oppressive"	BlackSmith Productions	50<BR>MORTEM "Filicide"	(slim box) MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>MY UNIVERSE "Infinite Spaces"	Infinite Music/MetalAgen	100    <BR>NEGLECTED FIELDS "Splenetic" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>NIKLAUS "Niklaus"	MetalAgen/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus) 	200<BR>NORDREAM "Memories Progression"	Valiant M.P. / MetalAgen	150<BR>POSTMORTEM "The Call Of The Sea"	More Hate Productions	100<BR>PROMONTORY "The Hill Of Hope"	Leviathan Records (Czech)	200<BR>PSILOCYBE LARVAE "Stigmata"	Black Side/More Hate P.P.	100<BR>RADIGOST "Nocturne"	Stygian Crypt Productions	100<BR>REBEL "Шаровая Молния"	Platforma Records (Latvia)	200<BR>ROSSOMAHAAR "A Divinity For The Worthless"	MetalAgen/Soyuz Muisc	100<BR>ROSSOMAHAAR "Imperium Tenebrarum"	More Hate Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Live and die in Moscow"	Sound Age Productions	100<BR>ROSSOMAHAAR "Quaerite Lux In Tenebris…"	Xtreem Music (Spain)	200<BR>S.C.A.L.P. "Through Eternity"	Rest In Peace Production	150<BR>SANCTIMONY "Eternal Suffering"	Father Productions (Latvia)	200<BR>SANTA MARIA "Sea Serenade"	Valiant Music Productions	70<BR>SATARIAL "Tanz Mit …Tod…"	Cyber Rock	100<BR>SATARIAL "The Queen of The Elves Land"	Beyond... Prod (Italy)	300<BR>SCALD "Will of the Gods is Great Power"	Wroth Emitter	100<BR>SCRATCHING SOUL "War Experience"	Stygian Crypt Productions	70<BR>SHADOW HOST "Curse Of The Angeleye"	CD-Maximum	100<BR>SHADOW HOST "Neverland"	Valiant Music Productions	100<BR>SILENT TALES "From The Hiding" (slim box)	MetalAgen/Soyuz Music	100<BR>SILENZIUM "Storm"	MetalAgen Records	100    <BR>SKYTHRONE "Saga of Immortal Heroes"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	300<BR>SKYTHRONE "The Way"	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>SOUTHWAKE "Southwake"	Irond	100<BR>STARDOWN "Insi Deus"	Mazzar Records	100<BR>THRON' "Seductions Of The Unbaptized Darkness"	MetalAgen (Sony DADS, Aus) 	300<BR>V/A "Colours of Black : Russian Dark Scene Compilation"	Shadowplay	150<BR>V/A CAT'S FOOD 4 / СУП С КОТОМ - 4	Objective Music (1995)	150<BR>V/A CORONACH "Tunes Of Dusk" Compilation II	Coronach Records	100<BR>V/A EDGE OF THE NIGHT : Russian Gothic Compilation	Russian Gothic Project	150<BR>V/A GOLDEN BALLADS I - Immortal Dansing Hits	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A MUSICA - Musica.Mustdie Compilation - 2001	Musica Productions	150<BR>V/A ROCK OVER RUSSIA "Special Volume"	JetNoise Records/Мистерия	200<BR>V/A ROMANTIC HITS "Металлические Русские Баллады"	Фирма Грамзаписи Никитин	100<BR>V/A THE NIGHT BLUES FESTIVAL	Студия "СОЮЗ" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ЗОЛОТЫЕ БАЛЛАДЫ III - Top Of The Devil	MetalAgen/Cтудия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A НОЧНЫЕ ВОЛКИ представляют: Первое в России Международное Байк-Шоу	Студия СОЮЗ (1995 - Sony DADS, Aus)	200<BR>V/A ОТБОЙ "Сборник тяжелой музыки"	Grand Records	100<BR>V/A ПОКОЛЕНО 96	R-Club Records	300<BR>V/A ХАРД-РОК БАЛЛАДЫ ИЗ РОССИИ	Master Sound/Студия "Союз" (Sony DADS, Aus)	200<BR>V-2 "Ради Жизни на Земле" (упр.)	MetalAgen/Mindcrusher	50    <BR>VOLGA "Волга" (проект Алексея Борисова и Анжелы Манукян)	Exotica	200<BR>X-RELIGION "Dances On Gobelins"	Starless Records	100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 17.02.2010 21:44:
Пересылка в любой город<BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru<BR><BR><BR><BR>MY DYING BRIDE - As The Flower Withers  400<BR>MY DYING BRIDE - Turn Loose The Swans  400<BR>MY DYING BRIDE - Angel And The Dark River  400<BR>MY DYING BRIDE - 34.788% Complete  400<BR>MARDUK - Here's No Peace (DIGI!!!) 450<BR>MARDUK - Glorification (1st PRESS!!!) 400<BR>MARDUK - Prague Angel  (1st PRESS!!!) 400<BR>Blind Guardian - Tales From the Twilight World  400<BR>Blind Guardian - Battalions of Fear  400<BR>Blind Guardian - Night At The Opera  400<BR>DARKTHRONE - Goatlord [DIGI fog 013] 1st PRESS!!! 700<BR>Morbid Angel - Covenant [UK press] 400<BR>Abigor - Supreme Immortal Art [Napalm] 400<BR>Agent Steel - Omega Conspiracy [Candlelight] 400<BR>Benediction - Transcend The Rubicon [promo] 400<BR>Diabolical Masquerade - Phantom Lodge [digi]  450<BR>Edge of Sanity - Cryptic [Black Mark] 400<BR>Edge of Sanity - Infernal [Black Mark] 400<BR>Running Wild - Pile Of Skulls 1st press 400<BR>War - We Are War digi 1st PRESS [NECROPOLIS] 450<BR>NAPALM DEATH - Inside The Torn Apart [Japan] 500<BR>Ancestral Volkhves - Son O Iriyi 200<BR>Chalice - Shotgun Alley 2CD [Massacre Records] 300<BR>Dark Tranquillity - Exposures In Retrospect Denial (2 CD) [Century Media] 400<BR>Exodus - Fabulous Disaster CD (1989) [Combat/Relativity] 450<BR>Ensiferum - Victory Songs (CD/DVD) [Spinefarm] 300<BR>Extrovert - Серебряная нить, или там, где заканчивается явь [Blacksmith] 100<BR>FM 2000 - Moskovan Pasuunat (digi) [Dynamo Kruts] 200<BR>Jethro Tull - The Best Of Acoustic [EMI] 250<BR>Helloween - As Long As I Fall (digi) [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample)  200<BR>Iron Maiden - Somewhere In Time (1986) [Capitol] 500<BR>Mystic Circle Unholy Chronicles 1992-2004 (CD+DVD) [Massacre Records] 300<BR>Nuclear Blast All Stars - Out Of The Dark [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 250<BR>Nokturnal Mortum - Мировоззрение [Oriana Music] 150<BR>Rage - Carved In Stone [Japanese edition, obi] (надпись у дырки Sample) 300<BR>Rage - Secrets In A Weird World (Remaster) [Sanctuary] 200р <BR><BR>Фирменный брутал/грайнд (по 180р.): <BR><BR><BR>Consolation - Stahlplaat <BR>Disfigured Corpse - United Helland <BR>Eternal Ruin/ Leukorrhea [split] <BR>Exhumace - Morbid <BR>Infliction - Trails of Obliteration <BR>Obsecration/Korrodead [split] <BR>Ominous(US) - Intercorpse <BR>Pandemia - Riven <BR>Perversist - Machine Grind Surgery <BR>Severed Remains - A Display of Those Defiled<BR><BR>Лицензия: (по 90р, от 5-ти дисков по 80р) <BR><BR>Arch Enemy - Anthems Of Rebelion [Fono] <BR>Agnostic Front - Cause For Alarm [Фоно] <BR>Beyond Twilight - For Love And The Art Of The Makinf [Myst] <BR>Dark Illusion - Beyond The Shadows [Myst] <BR>Decoded Feedback - Combustion [Irond] <BR>Carnal Forge - please... Die! [Myst] <BR>Cataract - With Triumph Comes Loss [Fono] <BR>Cynicon - Cybernetic [Fono] <BR>Draconian - Arcane Rain Fell [Irond] <BR>Draconian - Where Lovers Mourn [Irond} <BR>Ensiferum - Dragonheads [Fono] <BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And Whore [Fono] <BR>Grenouer - Try [DFMO] <BR>Inside You - Night Hunt [CDM] <BR>Hatesphere - Hatesphere [CDM] <BR>Hatesphere - Bloodred Hatred [CDM] <BR>Hatesphere - Ballet of the Brute [CDM] <BR>Hatesphere - Serpent Smiles and Killer Eyes CD/DVD [Soyuz] <BR>Kreator - Enemy Of God {Soyuz} <BR>Lacrimas Profundere - Burning: a wish [Irond] <BR>MCM - Life Is Gone [Mis] <BR>Nomans Land - Hammerfrost [CDM] <BR>Rapture - Silent Stage [Fono] <BR>Sarcoma Inc. - Torment Rides Forever [Irond] <BR>Season`s End - The Failing Light [Myst] <BR>Seraphim - Ai [CDM] <BR>Sargatanas Reign - Bloodwork [CDM] <BR>Septic Cemetery - Shattered [Myst] <BR>Scar Symmetry - Pitch Black Progress [Irond] <BR>Shaman - Ritualive [CDM] <BR>Sirenia - At Sixes And Sevens [Irond] <BR>Soilwork - Figure Number Five [Irond] <BR>Flowing Tears - Serpantine [Myst] <BR>With Passion - What We See When We Shut Our Eyes [Souyz]<BR><BR><BR>Связь: ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.03.2010 15:29:
Распродаются остатки коллекции с т.н. "русским metal"-ом. Цены - в среднем 50-60 рублей, возможны скидки до 30 руб.! <BR>Новые поступления, Death metal/Grind:<BR><BR>Barbarity 2006 “Enough Graves For Everybody” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Emberland 2006 “Emberland” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Endless Gloom 2007 “Corpsporation” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Grenouer 1999 “Gravehead” (promo)<BR>Morrah 2005 “Experiment In Blood” (Metalism/More Hate) <I>death metal</I><BR>Nosferatos 1998 “Ventum Inferum de Tenebrae...” (Blacksmith) <I>death metal</I><BR>Posthumous Blasphemer 2004 “Putrespermfaction Vs Fertiholyzation” (Relics/Monsters) <I>death metal</I><BR>Redrum 2007 “Mephisto Opressor” (PaS Records) <I>death metal</I><BR>Saponification “Paraxysm” (self-release) <I>cyber-grind</I><BR>Saponification “Back To The Defective Humans Beeing” (self-release) <I>cyber-grind</I><BR>Smirnoff 2003 “The Deadly Return” (More Hate) <I>death metal/grindcore</I><BR>Дом Mясника 2005 “Дом мясника” (Sound Age) <I>death metal</I><BR><BR>Полный список здесь - <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9800" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9800</A><BR>По вопросам приобретения обращаться на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR>продается в Москве

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 19.04.2010 09:36:
<B>Российская фирма</B><BR>Autumn - And We Are Falling Leaves 1997/2006 / stygian crypt / 50<BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Datura - Impulse 80 2005 / coyote / 50<BR>Datura - Mastodont 95 2006 / coyote / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ea - Ea Taesse 2006 / solitude / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Lethargia - The Kingdom Of Unrealizable Hopes 2006 / musica / 50<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mental Demise - Disgraceful Sores 2004 / moral insanity / 100<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Painful Memories - Memorial To Suffering 2006 / solitude / 100<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Scrambled Defuncts - Split 2003 / relics / 50<BR>Scrambled Defuncts - Hackled In Gore 2005 / monsters corp / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Sea Of Desperation - Dread Poems Of The Fall 2007 / mystic empire / 50<BR>Sintury - Disgorging The Dead 1998/2005 / inherited suffering / 150<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Черный Кузнец

Nick_Kourpan 15.04.2011 20:02:
Дамы и господа... Свершилось! Мы представляем вашему вниманию наш новый инструментальный альбом OST Lords and Heroes! Но прежде чем вы скачаете наше новое детище, подытожим все ранее сказанное:<BR>- 14 месяцев кропотливой работы, в которую каждый из музыкантов вложил всю свою душу;<BR>- участие в записи музыкантов из Академического Симфонического Оркестра Санкт-Петербургской Филармонии;<BR>- 8 абсолютно новых разноплановых композиций от мрачной готики до искрометного пауэр-метала;<BR>- 18-минутный фильм о создании саундтрека;<BR>- более 20 человек, создававших этот альбом;<BR><BR>И все это теперь можно СКАЧАТЬ АБСОЛЮТНО БЕСПЛАТНО С НАШЕГО САЙТА! Вуаля! <A HREF="http://blacksmith.su/?newid=158" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/?newid=158</A><BR><BR>А совсем скоро вы сможете услышать эту музыку и в игре Lords and Heroes (<A HREF="http://lordsandheroes.com" TARGET="_blank">http://lordsandheroes.com</A>), выпуск которой уже не за горами!<BR><BR>Трек-лист:<BR><BR>01. О лордах и героях<BR>02. Темнейший час<BR>03. Средь северных лесов<BR>04. К замку Вампира<BR>05. В одном королевстве...<BR>06. Триумф и слава лесного народа<BR>07. Южный странник<BR>08. Нескончаемая борьба<BR><BR>Вера Карташова - скрипка, альт<BR>Мария Аввакумова - флейта<BR>Евгений Шредник - гобой, английский рожок<BR>Илья Карташов - виолончель<BR>Никита Сиповский - клавесин<BR>Николай Курпан - электрогитара, клавишные, хор<BR>Николай Барбуцкий - акустическая гитара, хор<BR>Павел Сацердов - бас-гитара, хор<BR>Евгений Снурников - ударные<BR>

### Черный Кузнец

Non Serviam 16.04.2011 19:57:
придется качать, ибо:<BR><A HREF="http://blacksmith.su/index.php?p=band" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/index.php?p=band</A><BR>лица серьезные, а вдруг - митал?

### haiduk

Кукан Войны 09.09.2011 20:27:
THANKS A LOT for the cd!! very interesting music with magic virtuously guitar work. try contact with death metal label blacksmith prods.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 09.10.2011 10:44:
<B>Российская фирма</B><BR>Avulsed - Cybergore 1998 / coyote / 50<BR>Barbarity - Hell Is Here 2005 / blacksmith / 50<BR>Barbarity - Enough Graves For Everybody 2006 / blacksmith / 50<BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Cerebral Effusion/Offalmincer - Split 2007 / coyote / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Comatose Vigil - Narcosis 2006 / solitude / 100<BR>Condemned Cell - Shadows Of The Past 2004 / discultured / 50<BR>Cremated Lives - Bloodluster 2008 / sfc / 50<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 100<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2002 / relics / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Liholesie - Видения [digipack] 2007 / stygian crypt / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Mortifer - Cybernized 2006 / mystic empire / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 200<BR>Perimeter - Healing By Festering 2006 / mystic empire / 100<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dad Cunt 23.10.2011 10:46:
Infernal Revulsion - Devastate Under Hallucination (Goregiastic Records) – 250р<BR>Krypteria – Bloodangel’s Cry (EMI Music) – 200p<BR>Boiler - At&#252;la der Druckluftk&#246;nig (666 Records) – 200p<BR>Tard - As In 'Re' (Self Released) – 300p<BR>Halo Of Knives – Eat God (Grindhead) - 200p<BR>Abske Fides – Apart Of The World (CD-R release) (Ostra Records) – 100p<BR>Obscene Extreme 2008 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Obscene Extreme 2009 - Compilation (Obscene) – 100p<BR>Tarja - My Winter Storm (Universal) – 300р<BR>Children Of Bodom - Are you Dead Yet (Universal/Spinefarm) – 200р<BR>Pain - Dancing With The Dead (Universal) – 250р<BR>Haemorrhage/Depression – Split (Cudgel) – 250p<BR>Rot – Sociopathic Behaviour (Rhetoric) – 250p<BR>Orifice – Better Than Sex (Redrum) – 150p<BR>Hymen Holocaust - Hot Love (Rotten Roll Rex) - 300р<BR>Split - Hymen Holocaust/Blood Bastard (Scrotum Jus Records) - 300р<BR>Lividity - Live Fornication (Epitomite) - 200p<BR>Stillness Blade - The First Dark Chapter (Misanthropic Elevation) (Obskure Sombre Records) - 200p<BR>Beyond terror beyond grace - Extinction|Salvation (Grindhead) - 200p<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>I - Beetween Two Worlds (Nuclear Blast, Limited Edition)<BR>Split - CorpseFucking Art/Goretrade (United Guttural records)<BR>Split 7''EP - Defeated Sanity/Imperious Malevolence (Merciless)<BR><BR>Изучу спрос на следующие позиции:<BR>End Zone - First Bequest (MetalAgen)<BR>Scrambled Defuncts - Catacomb Abattoir (Relics) <BR>Rottenness - Inhuman Ways of Depravity (Emerald City)<BR>Retch - Ben-Wa-Baby Heads (Unmatched Brutality Records)<BR>Despondency - eXTinCtion (Necrotican)<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement EP (Amputated Vein Records)<BR>Cerebral Effusion - Violence in Motion (Unmatched Brutality)<BR>Все диски в состоянии новых, некоторые не проигрывались. <BR><BR>Российская фирма:<BR>Duodildo Vibrator – Light My Fire (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Triumph of Evilution – Split (Katalepsy, Fleshrot, Blunt Force Trauma) (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Human Parasite - Proud to Build the Insidious Catastrophe (SoulFlesh Collector) – 100p<BR>Repulsive Dissection - Murder-Suicide (Imbecil Entertainment Records) – 100p<BR>Mortalized - Deathville (SoulFlesh Collector) - 100p.<BR>Raventale - На хрустальных качелях (Backfire Prod) - 100р<BR>Screaming from the Oblivion - The Statues World (Backfire Prod) - 100р<BR>Sculptor - Темный октябрь (Backfire Prod) - 100р<BR>Ungraved - A Life Elder (Backfire Prod) - 100р<BR>Gut – Odour Of Torture (Moral Insanity) – 100p<BR>Gut – The Singles Collection (Moral Insanity) – 100p<BR>Cock and Ball Torture - Sadochismo (Moral Insanity) – 100p<BR>Guttural Decay - Epoch of Racial Extermination (Coyote Records) – 100p<BR>Aborted Fetus - Goresoaked Clinical Accident (Coyote Records)<BR>Mental Demise - Final Step To Future Madness (Coyote Records)<BR>Purulent Jacuzzi - Vanished In The Cosmic Futility (Coyote Records)<BR>Mental Apraxia - Cinical-Hypocritical Existence (Coyote Records)<BR>Zoebeast - Vengeance Z-Squad (D.A.C.)<BR>Comatose Vigil - Not a Gleam of Hope (Marche Funebre Productions) - 200p<BR>Comatose Vigil - Narcosis (Solitude Productions) - 200p<BR>Barbarity - The Wish To Bleed (BlackSmith)<BR>Stonehenge - Victims Gallery (Wroth Emitter)<BR>Split - Posthumous Blasphemer/Mutant Factor/Anal Nosorog/Prichudliviy Zarodish (More Hate)<BR>Saints Everlasting Rest - The Dusk of Millennium (Wroth Emitter)<BR>Non Immemor Mei - Реквием Опавших Листьев (Musika prod)<BR>Bowel Stew - Necrocannibal Rites (Coyote records)<BR>Ashen Light - Причащение огнем (More Hate)<BR>Barbarity - Hell Is Here (BlackSmith)<BR><BR><BR>

### Черный Кузнец

Nick_Kourpan 15.12.2011 17:49:
Черный Кузнец. Релиз DVD "Вопреки всему". Точка в деятельности группы. Within Temptation cover на YouTube в HD. Подробнее - на сайте группы.<BR><A HREF="http://blacksmith.su/?newid=165" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/?newid=165</A><BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=-UpsVL6xfxU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?feature=player_embedded&v=-UpsVL6xfxU</A><BR>

### Черный Кузнец

Nick_Kourpan 19.04.2012 01:26:
Дорогие друзья! Мы рады представить вашему вниманию аудио-версию нашего DVD "Вопреки всему", вышедшего в ноябре прошлого года! Вы можете <A HREF="http://blacksmith.su/mp3/vopreki_vsemu/2011_vopreki_vsemu_mp3.rar" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/mp3/vopreki_vsemu/2011_vopreki_vsemu_mp3.rar</A> скачать ее бесплатно с нашего сайта. Эта версия не публиковалась ранее и качество звука здесь чуть лучше, нежели на самом DVD (различие чисто технологическое). Пожалуйста, наслаждайтесь нашей музыкой и не забывайте о нас!:)<BR><BR>Хорошие новости для тех, кто собирался приобрести наши диски, но еще не успел это сделать! Благодаря сотрудничеству с интернет-магазином Soundcheck.ru, стало возможным понизить цены на наши диски!<BR><BR>Подробнее: <A HREF="http://blacksmith.su/?newid=172" TARGET="_blank">http://blacksmith.su/?newid=172</A><BR>

### Overkill

Kostolom 16.07.2012 23:12:
Эд, ну в данном случае, советую подписаться на всякие дистро-рассылки, вроде вот Blacksmith дистрибутирует фирму от Бласта, да и сам Белов тоже взялся. Могу тебе ещё в личку пару контактов дать.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 21.10.2012 16:30:
<B>продам</B><BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Meshuggah "chaosphere" - 300 (nuclear blast)<BR>Mushroomhead "XVIII" - 200 (universal)<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Barbarity "the wish to bleed" - 50 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 50 (Blacksmith)<BR><BR>Despised icon "the ills of modern man" - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Dimmu borgir "enthrone darkness triumphant" - 150 (scarecrow\nuclear blast) digi<BR><BR>+ есть список лицухи<BR><BR><BR><B>куплю:</B><BR>Septic flesh - revolution dna<BR>Death - the sound of perseverance (можно irond)<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Поделитесь историей возникновения ваших ников

Lazar 04.01.2015 10:10:
Назвался персонажем из игры «Diablo1» в которую на тот момент рубился, поскольку ничего другого умного в голову не  пришло, а нужно было срочно отправить демку Росомахи на Blacksmith distro. Не дальновидно, нужно было назваться Дубославом иль Ратибором))<BR>«.. и вообще, Лазарь, что это за фамилия?» (с) Алесь Таболич<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 04.03.2017 18:03:
Morbid Angel - Abominations Of Desolation 1991 / earache / 300<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick 1991 / earache / 900<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 100<BR>Obituary - The End Complete [digipack] 1992 / roadracer netherlands / 2000<BR>Orange Goblin - Frequencies From Planet Ten [digipack, reissue] 1997/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - Time Travelling Blues [digipack, reissue] 1998/2010 / rise above / 300<BR>Orange Goblin - A Eulogy For The Damned 2012 / candlelight / 300<BR>Origin - Origin 2000 / relapse / 300<BR>Origin - Entity [digipack] 2011 / nuclear blast / 300<BR>Pelican - City Of Echoes [digipack] 2007 / hydrahead / 250<BR>Pestilence - Resurrection Macabre [digipack] 2009 / mascot / 450<BR>Soilent Green - Pussysoul 1994 / dwell / 300<BR>Soilent Green - Sewn Mouth Secrets 1998 / relapse / 300<BR>Soilent Green - A String Of Lies 1998 / relapse / 200<BR>Soilent Green - Inevitable Collapse 2008 / metal blade / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan 1997 / now or never / 700<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/1998 / now or never / 600<BR>The Dillinger Escape Plan - The Dillinger Escape Plan [reissue] 1997/2000 / now or never / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Split w/Nora 1998 / ferret / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board 1998 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Under The Running Board [reissue digi] 1998/2008 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity 1999 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Calculating Infinity [digipack] 1999 / relapse / 1200<BR>The Dillinger Escape Plan - Irony Is A Dead Scene 2002 / relapse / 200<BR>The Dillinger Escape Plan - Miss Machine [cd+dvd digipack] 2004 / relapse / 500<BR>The Dillinger Escape Plan - Ire Works 2007 / relapse / 300<BR>The Dillinger Escape Plan - Option Paralysis [digipack] 2010 / season of mist / 400<BR>The Dillinger Escape Plan - One Of Us Is The Killer [slipcase] 2013 / heartwork / 400<BR>Tiamat - Gaia 1994 / century media / 200<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994 / century media / 250<BR>Tiamat - The Sleeping Beauty [digipack] 1994/2005 / fono / 100<BR>Tiamat - Cold Seed [digipack] 1997 / century media / 200<BR>Tiamat - For Her Pleasure 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Brighter Than The Sun 1999 / century media / 200<BR>Tiamat - Vote For Love 2002 / century media / 200<BR>Tiamat - Prey [digipack] 2003 / century media / 350<BR>Tiamat - Cain [digipack] 2003 / century media / 200<BR>Tiamat - The Scarred People [digipack] 2012 / napalm / 300<BR>Ultraviolence - Heaven Is Oblivion 1996 / earache / 50<BR>Ultraviolence - Paranoid 1998 / earache / 50<BR><BR><B>Российская фирма</B><BR>Blood On Wedding Dress - Split 2006 / sfc / 50<BR>Comatose Vigil - Not A Gleam Of Hope [signed] 2005 / marche funebre / 150<BR>Devilish Distance - Black Mountain [digipack] 2005 / mystic empire / 50<BR>Ekklesiast - Холод 2005 / solitude / 100<BR>Emberland - Emberland 2006 / blacksmith / 50<BR>Endless Gloom - Corpsporation 2006 / self-released / 50<BR>Fetal Decay - Split 2005 / sfc / 50<BR>Floodstain - Dreams Make Monsters 2007 / badmoodman / 100<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos 2005 / solitude / 100<BR>Heavy Lord - Chained To The World 2007 / solitude / 100<BR>Intaglio - Intaglio 2005 / solitude / 100<BR>Mangler/Abortarium - Split 2006 / blacksmith / 50<BR>Okean Pechali - Таинство Зимы 2005 / solitude / 150<BR>Sea Of Desperation - Spiritual Lonely Pattern 2006 / stygian crypt / 50<BR>Tales Of Darknord - Stalingrad 2004 / more hate / 50<BR>The Ethereal - From Funeral Skies [slipcase] 2002/2005 / marche funebre / 100<BR>Vigilia Mortum - Bloody Remorse 2005 / blacksmith / 50

