# Schizophrenia

Дискография
"MEMOIRS OF Dr.PSYCHO" 1994, Grindcore
"HOLY SHIT" 1994, Grindcore
"MOVE A BOWEL" 1995, Grindcore
"ANAESTHETIC" 1995, Grindcore
"INVOLUNTARY VOMIT" 1995, Grindcore
"Encephalopatia" 2001, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### interview

ctacik 26.08.2002 04:27:
Heil, freaks! What about to do some fucking interview? 



## Упоминания

### Самые тяжёлые альбомы в дискографиях известных групп

Volfgan Castorz 05.06.2001 02:06:
Obituary - 'Slowly We Rot'<BR>Sepultura - 'Schizophrenia'<BR>

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Santa Cuntus 06.06.2001 15:07:
Если кроме Каркасса то две команды назову -<BR>1. Impetigo<BR>2. Brutal Truth<BR>Еще - <BR>Schizophrenia (вне конкурса)<BR>:-)<BR><BR>2Ихтиандр<BR>Это не грайнд...<BR>Это дэт коре, а Аутопси то какой?

### Лучший альбом SEPULTURA

Forest Elf 08.06.2001 15:07:
Arise - без базика, у меня он ещё и ремастированный с бонусами. Beneath The Remains тоже очень нравится и Сhaos тоже, но всё же меньше... А ещё Schizophrenia очень нравится и мини Third World Posse

### Therion

Santa Cuntus 14.07.2001 21:07:
Извините, еще раз за резкий ответ, но блин, когда какая то дэужка тинейджерского типа, заходит и начинает с умным видом и высокопарным текстом молоть полнейшее дерьмо и глупости, тут уж не до приличий...<BR>Поставим на место, эй не металлюги чё ли!!!<BR><BR>N.P. Schizophrenia -Encephalopatia-

### Malignant Swelling (special for Abscess, Santa Cuntus, etc.)

Santa Cuntus 18.07.2001 19:07:
2ВАО Ёжик<BR>А можно я запощу слова другой известной гранд-нойзовой банды?<BR><BR>Отравленный хот-дог<BR><BR>Сгнившая пища в твоём животе<BR>Задний проход даёт знать о себе<BR>Прямая кишка вся в липком говне<BR>Его не возможно оставить в себе<BR><BR>Характерная сухость у тебя во рте<BR>Волосы дыбом встают на голве<BR>Вонь разложенья бъёт по тебе<BR>Инфекционные палочки были в гамбургере.<BR><BR>(с) Schizophrenia -Encephalopatia-<BR><BR>извините...

### Секс символы Мастдая

Мет 20.07.2001 19:08:
Алена, а тебя Скар завлек своим мощным торсом на просторы сайта ВИА Schizophrenia?

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

SantaCuntus 23.07.2001 16:07:
Я вот сегодня послушал The Berzerker - он неимовернейше рулит! Правда в чистом виде это не грайнд, стиль евоны можно определить как - индастриал-грайнд/хард-кор! <BR>Из современных исполнителей и альбомов порекомендую, лично мне нравящиеся Mortician, Cenotaph, Last Day of Humanity, Regurgitate, Exhumed, Purulent Spermocanal, Intestinal Disgorge. А из новых альбомов старых и уважаемых банд -Napalm Death -The Words from the Exit Wound-  и -Enemy of the Music Business-.<BR>Абсалютно несогласен, что ранни Напалм скучен. Я наоборот, когда в хреновом расположении духа, врубаю Скам, Зэ Пилл Сессион или фром Енславемент то Облитереатион... А еще я люблю Каркасс!<BR>Грайнд кор форевер!<BR>СМДМ - говно!<BR>Блэк - говно!<BR>Napalm Death!<BR>Brutal Truth!<BR>Nacked City!<BR>Impetigo!<BR>Carcass!<BR>Anal Cunt!<BR>Schizophrenia!<BR><BR>N.P. Nacked City -Torture Garden-

### Фальшивый металл, как он есть.

SantaCuntus 30.07.2001 07:07:
Крэдлы и Боргир - действительно, голимейшая попса. Каннибаллы...Да выдохлись они уже давно,э ти Каннибаллы, но называть их попсой не правильно, вторичность, самоплагиат, деграданство - это да!, но попса - ни в коем случае...<BR><BR>N.P. Sepultura -Schizophrenia-

### Новинки 2

Doff 05.08.2001 18:08:
Продолжим пожалуй, интересно ведь, кто-что пропустил :))<BR>ASIA - Aura<BR>EMBRAZE - Endless Journey<BR>UMBRA ET IMAGO - Donkle Energie <BR>LACUNA COIL - Unleashed Memories<BR>BEYOND TWILIGHT - The Devil's Hall of Flame<BR>PALLAS - The Cross & the Crucible<BR>MIND ODYSSEY - Schizophrenia<BR>ELO - Zoom<BR>ATTENTION DEFICIT - The Idiot King<BR>CAIRO - Cairo<BR>SAVATAGE - Fight For the Rock

### Самое красивое название миталической группы....

Terrorizer 10.10.2001 09:10:
Meathook Seed!!!<BR><BR>А вообще, мне нравяться односложные и звучные названия - DEATH, CARCASS, AUTOPSY, TERRORIZER и еще Metallica, Megadeth, Slayer...<BR><BR>Ну и Schizophrenia конечно!!! 

### Ваши любимые 10 альбомов

Terrorizer 13.10.2001 16:11:
А можно я тоже добавлю? :)) Еще десятку!<BR><BR>1. Сarcass -Necroticism/Descanting the Insalubrious-<BR>2. Megadeth -Rust in Peace-<BR>3. Obituary -The End Complite-<BR>4. Bad Sector -Polonoid-<BR>5. Macabre -Gream Reality-<BR>6. Lawnmower Deth -Ooh, Crikey it's...-<BR>7. Sepultura -Schizophrenia-<BR>8. Slayer -South of Heaven-<BR>9. Ministry -Psalm 69-<BR>10. Strapping Young Lad -City-<BR><BR>Ну и все альбомы Death разумеется! Внеконкурса...

### Ваши любимые 10 альбомов

Absсеss 15.10.2001 21:10:
<BR>Ария -Герой Асфальта-<BR>Ассерт(УДО) -Анимал Ноузе-<BR>Металлиса -...Анд Джустисе Фор Алл-<BR>ВАСП -Неадлес Чилдрин-<BR>Ирон Миден -7С ов 7С-<BR>Тестамент -Тне Легаций-<BR>Дисмемвер -Лайк Ан Евер Флоуинг Стриам-<BR>Напалм Деатн -Скум-<BR>Масакре -Фром Бейонд-<BR>Обитуари -Каузе Опх Деатх-<BR><BR>Каркасс!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>CARCASS!!! CARCASS!!! CARCASS!!!<BR><BR>Импалед Назарене -НорзНорзНорз-<BR>Селтис Фрост -Ванити\Немесис-<BR>Тиамат -Клоудс-<BR>Слайер -Сеасонс Ин Аббис-<BR>Мегадетн -Руст В Писе-<BR>ОЛД 1994<BR>Сомпилатион (Некропхилиакс+ВБИ)<BR>Блеееаааууурррххххх!!! - тоже сомпилатион.<BR>Брутал Труд -Екстрим Респонзез-<BR><BR><BR>Death!!!!!!!!!!<BR>DEATH!!! DEATH!!! DEATH!!!<BR><BR>SCHIZOPHRENIA -ENCEPHALOPATIA-<BR><BR>

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Terrorizer 24.10.2001 07:11:
Катаклизьму эту ваще не люблю... Ранние (типа там Соцери и Темпл оф Кнолидж) еще туды-сюды, но последние альбомы к сабжевому стилю ваще отношения не имеют. Какой то говенный СМДМ и даже иногда блэк, который по определению не может быть хорошим... Всем же давно известно, что СМДМ - полное гавно, а все сатанисты - гомосексуалисты!<BR>А ранний Катаклизьм, так типа брутально, но уже тогда прослушиваются моменты современного постозного звучания этой банды.<BR>Еще одни канадские "герои" (с дырою) - Криптопси - просто примитивны и глупы... Таких групп, можно с два десятка наскрести спокойно. (Хотите?)<BR>Если уж брать любимых исполнителей (не альбомы, исполнителей то уйма, а про альбомы вообще умолчу), то это будут:<BR>Carcass, Napalm Death, Suffocation, Brutal Truth, Impetigo, Cianide 92, Autopsy, Anal Cunt, C.S.S.O., Multiplex, Berzerker, Schizophrenia, W.B.I., Mortician, Macabre (хотя это уже хард-кор), Terrorizer, Excruciating Terror, Exulceration. И еще, я только не давно проперся от Agathoclesю Раньше их как то не долюблювал, а щас мне очень нравится... А вообще перечисленное мною - мизер. Мне очень много кто нравится...<BR><BR>Да кстати. А причем тут алчемист, Панзэмониум, Сепитик Флеш, Флеботомизед и Моргот? Не понял я че то...

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Scar 24.10.2001 12:35:
Napalm Death<BR>Nile<BR>Incestial Disgorge<BR>Carcass<BR>Brutal Truth<BR>Criptopsy<BR>Ravenous<BR>Necrofagia<BR>Excruciating Terror<BR>Schizophrenia<BR>Kataklizm<BR>Crypropsy<BR>Cannibal Corpse<BR>Anal Cunt

### Самая экзотическая группа

Diamond 01.11.2001 12:12:
2 Scar: это какая schizophrenia?

### Самая экзотическая группа

Diamond 01.11.2001 12:17:
Forest - шизофрений много...<BR>я сам играю в одной... В питерской SCHIZOPHRENIA

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 28.12.2001 04:03:
Я не согласен с ВикТором. Ладно, хрен с ним с Хипокриси - она нравиться ВикТору, а мне нет - в этом и вся разница, доказывать что то будет бесполезно.<BR>Но, почему первые два альбома Сепультуры (очевидно, Morbid Vision  и Schizophrenia), Cannibal Corpse (Зарезанный при рождении, чем плохой альбом?), Deicide вообще смешно - у них все звучит как одна большая пестня, за малым исключением и отличить Легион по стилистики и наполнению, ИМХО, Онс Упон зе Кросс (за исключением последней пести в ОУзК) врядли получится...<BR>Про Death соглашусь, но надо вспомнить сколько лет было Чаку в 1987 году, сделать скидку на прогресс которого достиг Death  уже к следующему альбому, влияние Death на мировую  экстремальную сцену вообще. А влияние и прогресс таковы, что Питер Тагрен в этовремя и покидает родную страну, что бы поехать поучится уму-разуму у начинающих флоридских дэтскеров!  <BR>Коли бы Питер Таргренг сделал малую толику того, что сделал Чак Шульдинер и спору бы не было...

### И вновь о death-metal...

Terrorizer 28.12.2001 13:56:
Я считаю Schizophrenia Сепультуровская - их лучший альбом! Звук - говно, с этим не поспоришь, но музыка - супер. А Бестиал Девастайшн, как же это альбом? Это минька, демо изданное на пластмассе и не более тго. Дебютник ихний Морбид Висион для 1986 года был достаточно свежим и экстремальным, так что пургу не надо гнать. Немного найдется альбомов 1986 года выпуска, которые слушабельны до сих пор. А Морбид Визион вполне слушабелен... <BR>Все ИМХО конечно.<BR><BR>По вокаллистам. согласен, что у Чака отнюдь не самый сильный вокал, более тго по моему очень и очень скромному мнению, было бы интересно услышать Деатн со свободным вокалистом, например Тарди. Особенно это хотелось бы в более поздних работах, потому как на Лепроси и Спиритуал Хеалинге поёт Чак очень здорово!!! Крис Бёрнс - поет хорошо, но не более тго, вокалисты других брутал-дэт составов из Флориды поют ничуть не хуже (тот же Суффокайшн0, так что я лично не пойму шумихи вокруг его имени. Бентон? Пожалуй да, у этого вокал мощный. Бенедикш - говно, что музыка, что вокал. Я их вообще не воспринимаю...Мне нравится Крис Рейферт и Киллджой - вот эти рулят неимоверно. Кто еще? Аккерфельд безусловно - и гроул красивый и чистый голос хорош. 

### Grindcore top5

Terrorizer 18.01.2002 03:59:
Пятерки маловато будет:<BR><BR>классика жанра -<BR>1. Carcass -Reek of Putrefaction-<BR>2. Carcass -Symphonies of Sickness-<BR>3. Impetigo -Ultimo Mondo Cannibale-<BR>4. Impetigo -Horror of the Zombies-<BR>5. Brutal Truth -Extereme condition...-<BR>6. Napalm Death -Scum-/-The Peel Session-<BR>7. Napalm Death -From Enslavament...-<BR>8. Agathocles -Theatric Symbolisation of Life-<BR>9. Nuclear Death -Carrion for Worm-<BR>10. Anal Cunt -Morbid Florist- или -Everyone Should Be Killed-<BR><BR>из современных составов выделю опять же Napalm Death со своими двумя последними альбомам (99 и 00), а также:<BR>Embalmer -There Was Blood Everywhere-<BR>Intestinal Disgorge -<BR>Mortician<BR>C.S.S.O.<BR>Last Days of Humanity<BR>Exhumed<BR>Regurgitation<BR>Schizophrenia<BR>C.B.T.<BR> и  нензабвенных и нестареющих Agathocles...<BR>

### Кто у нас в России самые крутые гроулеры?

Diamond 15.02.2002 10:59:
<A HREF="http://truemet.al.ru/schizophrenia/samples.shtml" target="_blank">http://truemet.al.ru/schizophrenia/samples.shtml</A><BR><BR>вот тут в херовом качестве пара телег с концерта питерской SCHIZOPHRENIA годовой давности в ПОЛИГОНЕ<BR><BR>это по поводу гроулинга

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Someone 06.03.2002 22:53:
Schizophrenia/Bestia - split CD<BR>Encephalopatia/Baby Of Evil<BR>***<BR>"Этот CD-R был прислан нам с одним условием: он ни в коем случае не попадет в руки нашего бескомпромиссного критика и правдолюба Олега Позднеева, и рецензию на него напишу только я и никто другой. Что ж, приходится выполнять это пожелание и терзать свои уши сплитом двух сибирских экстремальных команд - Schizophrenia и Bestia... . Итак, начнем с первой группы - ангарской грайндкоровой формации Шизофрения, которая существует (если не врет официальная биография) уже без малого 8 лет и держится на плечах двух бессменных лидеров - Абсцесса и Террорайзера. Обладая неплохим чувством юмора и болезненной тягой ко всяческим анатомическим подробностям (почитайте лирику раннего Carcass, и вы поймете, о чем я говорю), они не стали делать упор на технику исполнения или качество звучания, отыграв 24 композиции, которые вряд ли станут классикой грайндкора даже лет 100 спустя. Но, судя по всему, они и не стремились создать что-то выдающееся с музыкальной точки зрения - скорее всего, это лишь безобидное хобби, которе таковым и останется... со второй группой, кемеровским дуэтом Бестия - разговор короткий: совсем недавно мы рецензировали их дебютный миниальбом Evil Destiny, теперь же нам предлагают ознакомиться с 6 новыми трэками, записанными в середине 2001 года. Их музыка, да и текста, довольно сильно отличаются от ангарских коллег, и выдержаны в экстремальном дэт/блэковом стиле, да и по серьезности отношения к своему творчеству Bestia на голову выше Schisophrenia... Итог таков: в Сибири есть толковые команды, но на этом сплите, к сожалению, представлены не лучшие из них."<BR><BR>Андрей Корюхин a.k.a. Йух  (:o))<BR><BR>(c) march, 2002, Dark city magazine<BR><BR>

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:47:
Лучше почитайте угарную рецензию Мета на МЕТал Лайбрари.<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2" target="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2</A><BR><BR>"Итак, представляю вашему вниманию совершено уникальное творение - такого вы точно никогда не слышали! Под вывеской "Сибирский хардкор" представляют продукт своего незаурядного таланта и нестандартного подхода к музыке два весьма известных в определенных кругах сибирских вокально-инструментальных ансамбля. В форме сплита выпущен альбом ангарской группы Schizophrenia "Enephalopatia" и миньон кемеровской команды Bestia "Baby Of Evil". На примере этого сплита вы как нельзя лучше сможете усвоить, насколько же разным может быть хардкор. :-) Итак, начинается все это безумие с очень даже симпатичного интро в исполнении ангарских музыкантов, после которого уж точно не ожидаешь услышать Т-А-К-О-Е. По центру на вас несутся развеселые проигрыши, которые сменяются индустриальными звуками, моментами выводимыми в самые что ни на есть нойзовые позиции. С правого фланга атакует вокалист, казалось, задавшийся целью разнести вдребезги сознание слушателей: мощнейший рык, за которым угадывается стихия великана, и подпевающий ему карлик - вот та метафора, метко подмеченная петербургским ценителем подобной музыки Абигором, которой можно описать вокальную часть "Enephalopatia". А с левого фланга вдруг вырывается на лидирующие позиции забойная перкуссия, в "пулеметном" режиме стреляющая по мозгам. И все это сдобрено элементами "каркассовщины" и придающими мрачность гитарными забоями, а также эдакими развеселыми лирическими изысками. Весь день после первого знакомства я ходил и как очумелый повторял: "Is it pop music? No, it's classical music". На "Enephalopatia" в достаточном количестве отличного нетрадиционного материала, но даже на общем фоне хотелось бы выделить такие вещи, как "Vomit Defecation", "Bowel Symphony (part III)", "Menstruation: The Look Insight", "Na Li Lullaby" и неожиданные полукамерные интро и аутро. В общем, в Ангарске сумели сделать очень эклектичный и неортодоксальный альбом в стилистике industrial grind/noise-core. Всем слушателям гарантируются абсолютно нестандартные компьютерные аранжировки и тотальнейшая атака на психику. <BR><BR>Теперь по кемеровской группе Bestia. Наиболее внимательные читатели Metal Library, конечно же, знают, что Bestia уже выпускала полноценный альбом, который рецензировался на страницах журнала. И вот новый материал от одной из моих любимейших русских групп. Что ж, несмотря на некоторые (иногда весьма значительные) перемены в стилистике, от своего фирменного саунда на "Baby Of Evil" группа не отошла. В музыке Bestia по-прежнему преобладает блэк-дэтовое звучание, разбавленное компьютерными симфоническими вставками, а также переходными элементами, простирающимися от шведского дэта аж до грайнда. Как и в первом случае, на альбоме присутствует интро под названием "Dead Children", а также безымянное аутро. Четыре основных композиции отличаются обильным мелодизмом и в то же время традиционной для блэк-дэта брутальностью. Самая интересная вещь - это песня "Holy Shit" с запоминающейся риффовой структурой. По сравнению с "Evil Destiny" у Бестии появилось достаточно много кричащего вокала. Вот здесь-то и кроется главный минус: такой тип крика, по-видимому, не совсем подходит музыке команды, поскольку впечатление он моментами портит и выглядит несколько несуразно на фоне остального более чем приличного стаффа. А так Bestia вновь доказала свою оригинальность, и за неимением прямых жанровых аналогов и сравнений сажем, что группа по-прежнему работает в стиле симфо-блэк-дэт с элементами грайнда. <BR><BR>Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью так

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:51:
Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью такую музыку бойше, чем кгассику...". Кстати, у вас есть реальная возможность самостоятельно оценить музыкальный талант и чувство юмора сибирских коллективов. Для этого следует всего лишь написать по адресу encephalopatia@rambler.ru и заказать сплит "Сибирский хардкор" по вполне доступной цене в 60 рублей. Дерзайте, ни секунды не пожалеете! <BR><BR>Met

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Ilya 11.03.2002 14:13:
А вот! <BR><BR><A HREF="http://artists.mp3s.com/artists/358/schizophrenia_rus.html" target="_blank">http://artists.mp3s.com/artists/358/schizophrenia_rus.html</A><BR><BR><BR>Ну что же могу вам сказать....хм...хм...<BR><BR>Несерьезно это все....

### Геноцид металистов в Питере

мясоголовый 26.04.2002 04:48:
Народ!<BR>Назовите, пожалуйста, питерские и областные коллективы!<BR>А то я мало знаю! =(<BR>И ещё, желательно период существования для распавшихся и дату образования действующих и примерную ориентировку по стилю.<BR><BR>Face-x<BR>(как я понимаю, если не путаю, ех-Ora Pro Nobis),<BR><BR>Azeroth,<BR><BR>Текиладжаз,<BR><BR>Psylcibe Larvae,<BR><BR>проекты в котрых учайствовал (-ет) Diamond:<BR>Stagnatus,<BR>Painful memoris (я не слышал),<BR>Misteria (я не слышал),<BR>Schizophrenia (я не слышал),<BR><BR>Фронт (я не слышал, но, кажется, это был death metal, 1992-1996 г.г. ? Что-то читал тогда ещё)<BR>

### Геноцид металистов в Питере

Mustlive 26.04.2002 05:02:
Misteria & Schizophrenia ничего толком кажись и не записали. Точно уже не услышишь.<BR>А вот промелькнул такой проектик примерно год назад - Мензабирранзан (англ. транскрипцию не знаю). Тебе бы понравилось. Что-то навороченное, может даже постблэковое местами (по поводу последнего точно уже не уверен - не очень помню). Демо они точно записали. Ещё история вроде была, что премию они от какого-то норвежского журнала получили.<BR><BR>

### Русский Grindcore?

Terrorizer 06.05.2002 04:16:
Schizophrenia

### Мужчинам и женщинам, от аудиокассет избавиться желающих.

мясоголовый 12.09.2002 05:47:
Jag Panzer	The fourth Judgement	1997	heavy	41:42<BR>Johansson Jens	Fission	1997	rock art jazz	~70<BR>Judgement Day	Cir-Cum-Cis-Ion Of The Mar-Jyr	1996	death	45:32<BR>Kari Rueslatten	Spindelsinn	1997	folk	36:35<BR>Kataklysm	The Mystical Gate Of Reincarnation (Kataklysm Part I)	1993	deathcore	21:02<BR>Kataklysm	Sorcery (Kataklysm Part II)	1995	death brutal tech	46:11<BR>Kataklysm	Temple Of Knowledge (Kataklysm Part III)	1996	death brutal tech	42:47<BR>Katatonia	Ihva Elohim Meth… The Revival	1992	black	17:13<BR>Liquid Tension Experiment	Liquid Tension Experiment	1998	progressive experimental	74:04<BR>Loudblast	Sublime Dementia	1993	thrash	~ 45<BR>Lux Occulta	Dionysos	1998		&lt;46:46<BR>Malevolent Creation	Eternal	1995	deathcore	45:15<BR>Mekong Delta	The Princeple Of Doubt	1989	thrash tech	40:07<BR>Mekong Delta	Dances Of Death	1990	thrash tech	38:20<BR>Mekong Delta	Kaleidoscope		thrash tech	<BR>Mental Home	Vale	1995	doom	<BR>Mephistopheles	Landscape Symphonies	1998	black	&gt;40<BR>Mind Riot	Peak	1995	death	38:47<BR>Molotov	? donde jugaran las ninas ?	97 ?	alternative rapcore	~40<BR>Moonspell	Under The Moonspell	1994	black gothic	21:28<BR>Morbid Angel	Altars O f Madness	1989	deathcore	51:18<BR>Morbid Angel	Covenant	1993	death	41:11<BR>Morbid Angel	Domination	1995	death	44:45<BR>Morbid Angel	Formulas Fatal To The Flesh	1998	death brutal	51:36<BR>Morgoth	Resurrection Absurd	1989	death	22:56<BR>Morgoth	The Eternal Fall	1990	death	18:09<BR>Mortification	Primitive Rhythm Machine	1995	death progressive	35:31<BR>Murphy James	Convergence	1996	progressive	53:24<BR>My Dying Bride	As The Flower Withers	1992	doom death	48:21<BR>My Dying Bride	Trinity	1995	doom death	63:59<BR>Napalm Death	Harmony Corruption	1990	death	~ 45<BR>Necromass	Abyss Calls Life	1997	black	51:09<BR>Necrony	Necronycism : Destorting The Originals	1994	grindcore	19:53<BR>Neglected Fields	Sansara (demo tape only)	1996	death progressive	~ 15:00<BR>Negura Bunget	Zirnindu-sa	1998	black folk	~ 45<BR>Nembrionic	Psycho One Hundred	1995	death avant	50:11<BR>Nomicon	The Me	1995	death	31:17<BR>Nomicon	Yellow	1998	death	41:35<BR>Nox Intempesta	Die Lieder Von Tod Und Ewigkeit	1997		21:42<BR>Obituary	Cause Of Death 	1990	death	~ 45<BR>Obituary	World Demise	1994	death	~ 50<BR>Obtained Enslavement	Centuries Of Sorrow	1995	black	37:35<BR>Obtained Enslavement	Witchcraft	1997	black	~ 58<BR>Orphaned Land	Al Norra Alila	1996	death progressive	57:00<BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	1993	grindcore	36:05<BR>Protest	What For Name, When Humanity Is Dying	1996	death	34:21<BR>Ravencry	Ravens	2000	black death	~45<BR>Ray Manzarek	Carmina Burana	1983		~ 45<BR>Root	Hell Symphony	1996	black avant	45:03<BR>Rotting Christ	Triarchy Of The Lost Lovers	1996	doom black death	46:21<BR>Sagittarius	Sanity Of Madness	1995	heavy prog metal	53:02<BR>Samael	Passage	1996	death avant	42:24<BR>Scorn	White Irises Blind	1993	industrial	~35<BR>Scorn	Deliverance	1994	ambient industrial	~ 45<BR>Scorn	White Irises Blind	1997	industrial	62:26<BR>Sentenced	Amok	1995	shit	43:37<BR>Septic Flesh	Ophidian Wheel	1997	doom death symf	51:37<BR>Sepultura	Schizophrenia	1987	death thrash	<BR>Sepultura	BeneathThe Remains	1989	death thrash	<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	death avant	<BR>Siebenburgen	Loreia	1997	black folk	52:02<BR>Sieges Even	Lifecycle	1988	progressive	43:54<BR>Sieges Even	Steps	1990	progressive	55:52<BR>Sieges Even	A Sense Of Change	1991	progressive	48:01<BR>Sieges Even	Sophisticated	1995	progressive	58:03<BR>Sigh	Chastly Funeral Theatre	1997	black prog	23:35<BR>Simon & Dementy	Demo	1996	death brutal	~26:00<BR>Sirrah	Acme	1996	death gothic	43:15<BR>Storm	Nordavind	1995	folk metal	33:22<BR>Suffocation	Human Waste	1991	death brutal	23:19<BR>Suidakra	A Darksome Path	1999	black folk	&lt;45<BR>Symphony X	The Divine Wings Of Tragedy	1997	progressive power	65:26<BR>The Doors	Doors	1967	rock	43:56<BR>The Doors	Morrison Hotel	1969	rock	3

### Русский сайт Rossomahaar

Terrorizer 24.03.2003 03:18:
кстати вот еще одно из альтернативных нашему россомаховскому пездаболу мнение. От более знающего в коровой музыке чела:<BR><BR>Убойный сплит с далеких северных окраин России.<BR>SCHIZOPHRENIA из города Ангарск просто гениальна! С тех пор, как я получил от ребят этот сплит прошло уже месяца три, а я до сих пор в восторге... В начале я не хотел писать какую-либо рецензию на это творение, потому что боялся перехвалить (и вообще, мне это могло разонравиться уже через неделю). Но я уже много раз слушал этот альбом и могу смело сказать: это лучший экстремальный релиз на территории северной России, от Питера и до Северного Полюса. Стилистически такую смесь просто невозможно отнести ни к одной разновидности death или grind. Тут конкретно переплетены все известные экстремальные направления. Нет только блэка. Фантазия этих парней просто безгранична. При всей этой мешанине из death, grind, noise, industrial у них есть запоминающиеся мелодии, собственное лицо и неортодоксальный подход к написанию композиций. Музыка по большей части компьютерная, но и весь стиль явно не претендует на звание живого. Из всего разнообразия вокалов могу отметить один, кажется еще ни кем ранее не использовавшийся. Описать его достаточно сложно, но слушается крайне весело.<BR>BESTIA родом из другого северного города, а именно . По музыке это достаточно доступная пониманию смесь black и death, к счастью, не из разряда банд, похожих на DARK TRANQUILLITY. Не плохой плотный звук, скоростные риффы, запоминающиеся мелодии, два вокала. Кстати, скриминговый вокал, на мой взгляд сильно напоминает пауковский и является единственным действительно слабым местом на этом альбоме. Зато гроулинг вполне приличный... Вообще все это нечто среднее между DISSECTION и KATAKLYSM... Короче, правильные ребята...<BR><BR>Маньяк Рокки, Санкт-Питербург<BR><BR><BR>Это опять жэ все ради примера. Для того, что бы оценил собственную уебищность, и пиздабольство, дорогой Князек. За сим диспут по Шизофрении и сплиту предлагаю считать оконченным. Ты не против? Перейдем таки к изучению вашего творчества. Может мне рецензийу нопесать? Ты знаешь я иногда пописываю рецензии...

### Дом без фундамента?..

моджо 25.06.2003 15:46:
"Если у Вас появилось ощущение, что Вы нашли смысл жизни, вам срочно пора к психиатору" (с) заголовок на schizophrenia.ru<BR>Дурдом, как ты можешь жить своими эмоциями, если ты вокруг себя ничего не хочешь и не можешь видеть и слышать, кроме идеи фикс, которая для тебя как свет в оконце? Не мелковато ли болотце блека для такой фигуры как ты?

### Лучший альбом SEPULTURA

Distortion 07.07.2003 03:27:
1. Arise<BR>(действительно самый грамотный, без проходных вещей, при этом слушается как единое целое, т.е. в музыкальном отношении - самый концентуальный опус).<BR>2-3. Beneath the Remains & Chaos A.D.<BR>(Первый поражает сложностью и гармоничностью оранжировок, ошеломляют блестящие соло Киссера - агрессивные и в то же время очень мелодичные и продуманные. Второй - просто чумовой, заводные риффы и бодрое звучание, не укладывающееся в рамки классического трэша).<BR>4-5. Schizophrenia & Roots<BR>(Первый - ещё не такой зрелый, как Beneath и Arise, второй - это скорее уже =перезрелый= Chaos, перебор индейских мотивов налицо). И тот и другой могут замечательно подойти под соответствующее настроение).<BR><BR>Against и Nation не рассматриваются, хотя первый считаю не менее интересным, чем тот же Roots

### Sepultura - "Roorback"

Distortion 07.07.2003 05:00:
Ещё хотел бы добавить, что не понимаю, как можно считать Beneath альбомом =переходного периода=. По-моему, это уже вполне состоявшийся трэш без всяких оговорок, причём классического образца. Вот Schizophrenia на звание переходного альбома (переходного на пути к каноническому трэшу времён Arise, Beneath) претендует со значительно большими основаниями.

### Апять ногинак йа не гижу...

Дофф 24.07.2003 00:14:
харда... не митал, соответственно.<BR><BR>Zebra - IV (2003) CDM<BR><BR>Совсем не ясно как появился на Фронтирс этот продукт. Где здесь мелодик-хард? Агрессивный ритм-н-блюз. В стиле Led Zeppelin. Даже основатель группы Рэнди Джексон, певец, на гитаре игрец, так старательно под Планта косит… Только голосок у него тооооненький. <BR>Хотя… чего это я… льщу группе. От музыки Зебры (как написано на многих сайтах – «возвращение легенды»… серьезная легенда… действительно звезда.. штата Луизиана… локальная такая звездочка) у меня мгновенно начинает болеть голова. Ну, не нравятся мне столь резкие и сумбурные гитарные риффы… а от музыки LZ, почему-то нет. Скорее этот альбом похож на не любимых мной Black Crowes. Такие же мелодии. Такого же уровня игра. Такой же противный голос. Или возьмите самые бестолковые и нехитовые композиции Guns'n'Roses с альбома The Spaghetti Incident?. Утяжелите их немного. Вот - это Zebra.  Хотя, наверняка, любители подобной музыки будут в восторге. Осталось их найти.<BR>Единственное, что мне понравилось на диске, и заставило переслушать его второй раз (подвиг) это необычная для стиля, сложная, почти психоделическая композиция  Waiting To Die. С саксофончиком. Очень прилично.<BR>Для любителей американского ритм-н-блюза. И только. Возможно, я не прав. Но это не моя музыка… 2.5 из 6<BR><BR><BR>Zar - Hard To The Beat (2003) AMG<BR><BR>Знаете, есть в штатах соединенных такие маленькие придорожные частные музейчики… музей кукурузы… или музей  соломенных шляпок… они создаются не совсем нормальными людьми, фанатиками, в надежде потешить своё самолюбие вниманием посторонних к своей бредовой коллекции, да еще и денег заработать на этом. Вот и группа Zar напоминает такой музей… чистенький и опрятный домик на какой-нибуть 78 дороге, который под завязку забит разным, давно попользованным другими, хламом. Но хлам то рабочий, не сломанный! Почему бы не пустить его в дело? Вот именно этим и занимается гитарист, композитор и продюсер (скорее всего продюсер в первую очередь) Tommy Claus. Причем давно. Свой первый альбом, запомнившийся только участием в нем Джона Лаутона из Uriah Heep, он выпустил в 1989 году. Дерьмовый альбом, прямо скажем. Новое творение слушается гораздо лучше. Если не обращать внимание на абсолютную вторичность материала. Вот например – очень приятная песня – Never So Alone, но начало от Kingdom Come, а основная мелодия – чистый Night Ranger. Hard To The Beat –  хит от Extreme сыгранный в стиле Оззи Осборна. Hundred Rivers – чисто синдереловский акустический медляк. И еще очень много цитат из Led Zeppelin. Послушайте хотя б Schizophrenia. На ней поет, кстати, сам Томми Клаус. Да и вообще, не понятно, зачем он взял на вокал еще кого-то. Нет, Andre Sauber, очень даже неплохой вокалист, но Томми мог бы вполне безболезненно сэкономить. <BR>Итог. Приличный мелодичный диск для не слишком придирчивых любителей мелодик-харда американского образца с хорошей гитарой и мягким, кошачьим, вокалом. 4 из 6<BR>

### Имидж какой группы вас больше всего раздражает?

Malfet 12.08.2003 11:09:
Мановар, Крэдлы... Дались они вам? Вот первых я слушаю, вторых - нет. Но ни первых,  ни на вторых я не смотрю. Они не лезут ко мне со своим имиджем, его вообще заметно только когда ты специально специально залазишь, там, к ним на офишиал или идёшь на их концерт. Ну слышал я много чего о Сатариал, ну и что? Ну придурки, ну клоуны, а мне-то до этого дело есть? Они здесь постят? напрягают вас своими телегами? Безразличен мне такой имидж. Есть он, нет его... видно его только при контакте с бандой.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3415/19" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/3415/19</A> <BR>SCHIZOPHRENIA <BR>inside MUSICA<BR><BR>...а то всё, Соториал! Соториал! Крэдлы!..

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 29.08.2003 06:29:
пипец. ну скачал я трек Морбидовского сочинения... и чо дальше то? любой выпускник музыкальной школы такое навовяет просто в путь и круче. А если нашего Джыппу попросить он тебе таких "тем" заебашит сотню на день... Хуле, амёбная музыка. Варг нечто подобное делает будучи в тюряге, Морбид - на свободе максимум чего может добиццо, это бряньканий по клавишкам, при этомдеря чужие мысли. корчое - АЦТОЙ!!!<BR><BR>ps<BR>Безусловно, любой трек Шизофрении с Енцефалопатии убирает это "гэ" просто легко и не принужденно. <BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/13.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/13.mp3</A><BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/14.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/14.mp3</A><BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/11.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/11.mp3</A><BR>ну и вообще:<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=4&t=2574&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=4&t=2574&s=</A><BR><BR>:)<BR>pss<BR>Про холокост.<BR>"развитие подавай.... профилактический курс холокоста и 2 укола эвтаназией нужно человечеству а не развитие..."<BR><BR>дорогуша. а ты начни с себя. хуле, принесешь жертву Казлу, он порадуеццо. что бы попасть в АД, к своему козлоподобному кумиру, нужно покончить жисть самоубийством. я вчера тут одному тупорылому миталистишке уже давал этот рецепт:<BR><A HREF="http://www.necropolis.dizenteria.ru" target="_blank">http://www.necropolis.dizenteria.ru</A><BR>Там есть раздел "Суицид" - он как раз для тебя.

### Grindcore...

JavDead 03.12.2003 01:26:
Любимые команды из грайнда:<BR>ND, Carcass (дебютник), Brutal Truth, Rot, General Surgery, Impetigo, LDoH, Necrobestiality, Amoebic Dysentery, Catasexual Urge Motivation, CSSO, Gore Beyond Necropsy, Rompeprop, Nasum, Ahumado Granujo, SCD (второй альбом), Gruesome Malady, Gut, Anal Cunt, Onany Boys, Gerogerigegege, 324, Abosranie Bogom, Vivisection, Sorethroat, W.B.I., Shy Shit, Lymphatic Phlegm, Nunwhore Commando 666, Anal Nosorog, Schizophrenia, Unholy Hole :) <BR>(<A HREF="http://unholyhole.org.ru" TARGET="_blank">http://unholyhole.org.ru</A>)<BR>Из стилей в основном предпочитаю горе (включая шит, порно и т.п.)...

### Новинки... 2004

Headcrusher 14.05.2004 21:26:
"Мощнейший энгри в стиле ранней сепултуры"<BR><BR>2Jingjang: Чувак, ты гонишь! Ты раннюю Сепультуру то слышал?! И на что, по твоему мнению, похож "Destroy", на "Morbid Visions" или на "Schizophrenia"?  Или может он похож на "Bestial Devastation"?!<BR><BR>:-)))<BR>

### Новинки... 2004

Dimas 08.07.2004 18:53:
KARKADAN - 2004 - Utmost Schizophrenia (Supreme Chaos Records)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96405?114559?998195?f9c10638c25ab307c54b721c1eb24e58?Karkadan__-_Faint.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96405?114559?998195?f9c10638c25ab307c54b721c1eb24e58?Karkadan__-_Faint.mp3</A><BR>Второй альбом немецкой команды. Очень нехилый среднетемповый heavy black metal со множеством мелодий и мрачной атмосферой. Местами агрессивный, напоминающий CATAMENIA и GRAVEWORM, местами довольно мягкий, представляющий собой блэковую интерпретацию "черного альбома" METALLICA. Главное, материал интересен и скучать не заставит.<BR><BR>FALLEN YGGDRASIL - 2004 - Building Up A Ruin To Come (Supreme Chaos Records)<BR><A HREF="http://rmp.ru/catalog/download.php?96406?114560?998195?2e4790594c87d10978b97bf349bc427e?Fallen_Yggdrasil__-_My_Family.mp3" TARGET="_blank">http://rmp.ru/catalog/download.php?96406?114560?998195?2e4790594c87d10978b97bf349bc427e?Fallen_Yggdrasil__-_My_Family.mp3</A><BR>Первое полнометражное творение немецких музыкантов существующих уже почти десять лет. По сравнению со всеми предыдущими демо-записями, сплитом и мини-альбомом, музка стала менее хаотичной и сумбурной, более техничной и мелодичной. Теперь, это уже почти melodic death, мощный и качественный, без соплей и мягкостей.<BR><BR><BR>

### Лучший альбом SEPULTURA

realkirk 13.04.2005 23:21:
1. Arise.<BR>2. Beneath The Remains.<BR>3. Schizophrenia.<BR>4. Morbid Visions.<BR>Остальное - ерунда.

### Лучший альбом SEPULTURA

zharkosha 19.04.2005 19:05:
1-2. Arise/Chaos A.D.<BR>3. Beneath the Ramains<BR>4-5. Schizophrenia/Roots<BR>дальше можно Морбид Вижионз поставить, но я его млабовато воспринимаю, не расслушал. а все что дальше Рутсов этоу же не Сепа

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:15:
Friesland Pop           postbus 1288    8900 CG Leeuwarden      Nederland       <BR>NOCTURNAL HORDE Anders Peter Jшrgensen  Gugvej 190      9210 Aalborg SШ         Denmark <BR>ONSLAUGHT MAGAZINE C.86 N.190-PROGRESO YUCATAN     97320           MEXICO  <BR>EARSHOT c/o Lugi        Brigittenauer Lдnde 224 A-1200 Wien                     <BR>Ardeal Zine     Violeta Villa   str. Muncii nr. 42      ap. 7, tg Mures-4300-           Romania <BR>CHC/Neo-Zine            POB 144 Ashville,       PA 16613        USA     <BR>Metal Proud Webzine     Erick   Caixa Postal 1265       CEP 13405-970   Piracicaba/SP   Brasil  <BR>No Compromise Magazine  Thorsten Zwingelberg    529 Hillsborough St. Apt F-3    Chapel Hill, NC, 27514          USA     <BR>Grimoire Of Exalted Deeds               PO Box 1987     Clifton, NJ 07011               USA                     <BR>Eternal Frost Webzine   goden   PO Box 584      Conyers, GA     30012-0584      USA     <BR>ELIGOR bzine" Monzon Fernando O.      Avellaneda 149  CP (8000) Bahia Blanca  Buenos Aires    ARGENTINA       <BR>Dark Desire Magazine            Apdo. Postal 9-288      CP 15001, Mex. D.F.             Mexico. <BR>Black Hole Mag. Fernando Camacho        Caixa Postal 1181       Curitiba - PR, CEP 80.011.970           Brazil  <BR>Legacy Magazine Patric Knittel  Richard-Wagner-Str.64   D-66111 Saarbruecken            Germany <BR>Chaos Underground       Adhad al-farhan 640 West Alondra Blvd #16       Gardena CA 90247                USA       <BR>METALSHTORM webzine     Adrian Papworth PO BOX 445      GLEN WAVERLEY   VIC 3150        AUSTRALIA       Necrozine               P.O. Box 40     Highgate, SA 5063,              Australia       <BR>Crash Magazine  EMANUELE GENTILE        CP 57   I - 96013 CARLENTINI (SR)               ITALIA. <BR>SOD Magazine            1069 Pinegate Drive     Kirkwood, MO 63122              USA     <BR>From Beyond zine        Harald  P.O. Box 1756   N-7416 Trondheim                Norway  <BR>Crash Magazine          34 Okanagan Drive       Richmond Hill, ON L4C 9R8               Canada  <BR>The underground Review / Metallian              253 College St. Suite 463       Toronto M5T 1R5 CANADA  <BR>Axa Valaha      Mihai Caraveteanu       str.Victoriei, bl.M4, sc.D, ap.11       Turnu Magurele 0750, TR         Romania RO      <BR>SCHIZOPHRENIA zine      Lubos Fred Kristek      Za Potokem 49   Velka Bites 59501               Czech Republic  <BR>Metal Rules Magazine            2116 Sandra Road        Voorhees, NJ 08043,             USA             <BR>Journalist      Matthew Kirshner        329 Alta Vista Drive    Yonkers, NY 10710,              USA     <BR>Draco Hypnalis  Martin Black    K.Svetle 390/ 84        Zlin, 76001             Czech Rep       <BR>

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 17.11.2005 20:32:
2Leo_zlo. Все номера Legacy в идеальном состоянии, ничего не резано, плакаты не выдраны, рецензии на месте и со всеми дисканами-приложениями. Нужно? Договоримся. У Андрея знаешь сколько они стоят? Для тебя будет супер-эксклюзив.<BR><BR>2Kniaz. Тожа дагаваримса по-харошаму, шоб притензиев такжешь не было, как и к Морехэйту, Айронду, немцам и другим.<BR><BR>Ну, а теперь, продолжаем публикациьу рецензей.<BR>Не всё так хорошо, как можно было бы изначально подумать у Сойуза с Наследством.<BR>Есть и не совсем харошии оценки.<BR>Ну, Серёжа, извини, дышы глубже. Восприми праильно и без обид, пытаюсь быть объективным, шоб не думалось другим, что всё и везде у нас крута. Дальше пойдут абъективные рецы и про других, и про Россомахо в частности. Ну-сс, поехали...<BR><BR>MORTIFER "Blind Faith"<BR>(Metal Agen)<BR><BR>Начало альбома этой группы (в данном случае из русской Москвы), посвятившей себя thrash metal, было действительно многообещающим. Я было ухмыльнулся, приготовившись услышать что-то угарное типа "Schizophrenia" или "Beneath The Remains" бразильских SEPULTURA.  И в самом деле, MORTIFER пытаются делать что-то в этом направлении. Но вся ерунда в том, что русские в 2002 году звучат так же, как и вышеупомянутые классики в годы создания вышеупомянутых альбомов.<BR>И эту оценку можно воспринимать как в положительном, так и отрицательном плане, но к сожалению, к «Blind Faith” больше подходит последний вариант. Другими словами, музыка немножко миловидна, но далеко неоригинальна. Ударные солидны, но не сенсационны, вокал – блеклая копия Макса Кавальеры. В некоторых местах проскальзывают очень неплохие идеи, как в титульной вещи “Empire Of Madness”, но преимущественно в альбоме правят бал «невдохновлённая толкотня риффов и бессердечные шлепки частых и ненужных переходов ритма».<BR>Кроме того, многие песни безумно растянуты и достигают аж 6 минут. В некоторых случаях сложность построения мелодий достойна одобрения, но у MORTIFER она действует как «бетонный ботинок», который тянет альбом на дно. Скука, с большой буквы.<BR>Но самая низшая точка этой работы – закрывающий этот альбом кавер на песню RAMONES “Somebody Put Something In My Drink”, являющийся примером того, как не должен звучать кавер. А именно, совершенно безвольное и неэнергичное исполнение, в отличие от самого оригинала.  В таком виде MORTIFER не имеют никаких шансов на успех на международном рынке и ничто им не поможет, если они будут продолжать играть в таком среднем и «бескровном» стиле, даже несмотря на использование песен чужеземцев.<BR>Большей удачи Вам в следующий раз, пижоны!<BR><BR>7 из 15  (Legacy)

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

Ed the Hunter 14.01.2009 14:59:
Понял твою позицию. Ещё раз: я не фанат, но друг мой старинный ещё в 1987-м по "Schizophrenia" угорал, и поэтому я немного в курсе... Так вот, для него именно братья были надеждой и опорой коллектива, а основывалось это на том, что львиную долю материала восьмидесятых-девяностых писали Макс-Игорь-Андреас. По этой логике, нынешней "Сепультурой" с большим правом может называться проект Cavalera Conspiracy.

### SEPULTURA в России и СНГ 2-5 марта!

crimson 03.02.2009 15:59:
Жаль, на том памятном концерте они обошли вниманием Schizophrenia Ни одной песни с этого альбома не сыграли.  

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

State Oppression 23.02.2009 10:59:
1. Kreator "Cause For Conflict" GUN 200руб.<BR>2. Sadist "Tribe" перепечатка 300 руб.<BR>3. CORONER "No More Color" 4006030013825- 450 рур.<BR>4. SADUS дебютник польский стекло- 200 рур.<BR>5. ACCEPT "Objection Overruled"- 250 рур.<BR>6. SEPULTURA "Schizophrenia" 016861876425- 500рур.<BR><BR>Лица<BR><BR>1. AMORPHIS "Am Universum" 60 рур.<BR>2. AMORPHIS "Eclipse" 80 рур.<BR>3. ANNIHILATOR "All For You+ One" картонка 140 рур. <BR>4. ANNIHILATOR " Double Live Annihilation" 80 рур. двойной дигипак<BR>5. ANNIHILATOR "Waking The Fury" 80 рур.<BR>6. AUTOPSY "Severed Survival" 60 рур.<BR>7. AUTOPSY "Mental Funeral" + винил на шару))) 60 рур.<BR>8. AUTOPSY " Act..." 60 рур.<BR>9. CANNIBAL CORPSE "Butchered At Birth" 120 рур. дигипак<BR>10. DIO "Master Of The Moon" 60 рур.<BR>11. IMPALED NAZARENE "Tоl Cormpt NorzNorzNorz" 80 рур.<BR>12. IMPALED NAZARENE "Ugra Karma" 60 рур.<BR>13. IMPALED NAZARENE "Suomi Finland Perkele+ Motorpenis" 80 рур.<BR>14. IMPALED NAZARENE "Latex Cult" 80 рур.<BR>15. IMPALED NAZARENE "Rapture" 80 рур.<BR>16. IMPALED NAZARENE "Nihil" 80 рур.<BR>17. IMPALED NAZARENE "Abcense Of War..." 60 рур.<BR>18. IMPALED NAZARENE " All That You Fear" 80 рур.<BR>19. KREATOR "Violent Revolution" 60 рур.<BR>20. KREATOR "Live Kreation" 100 рур.<BR>21. UDO "Animal House" картонка 80 рур.<BR>22. UDO "Mean Machine" картонка 80 рур.<BR>23. UDO " Faceless World" картонка 80 рур.<BR>24. UDO "Solid" картонка 80 рур.<BR>25. UDO "No Limits" картонка 120 рур.<BR>26. UDO "Nailed To Metal" картонка 120 рур.<BR>27. UDO "Man And Machine" картонка 120 рур.<BR>28. UDO "Holy" картонка 120 рур.<BR>29. UDO "Thunderball" картонка 140 рур.<BR><BR>

### Лучший альбом SEPULTURA

State Oppression 10.03.2009 13:53:
1. Schizophrenia<BR>2. Arise<BR>3. Roots<BR>После Рутс не слышал Сепультуру.

### Лучший альбом SEPULTURA

no more links 10.03.2009 23:39:
ну, у меня так дело обстоит, с ништяками от сепы:<BR><BR>1. Arise<BR>2. Beneath The Remains<BR>3. Schizophrenia<BR>4. Chaos AD<BR><BR>на самом деле, шизу и бенеатх я бы одной строчкой вписАл, ибо делить мне их трудно) а эрайз ставлю на первое место из-за грехов молодости, ггг))  

### Варг Викернес на свободе

steeler 11.03.2009 20:30:
Ходят слухи, что готовится сплит ВИА "Schizophrenia" и "Анал Вакал". Неужели это правда ?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:19:
Sepultura	1987	Schizophrenia	Cogumelo	<BR>Sepultura	1991	Arise	Roadrunner	<BR>Sepultura	1991	Dead Embryonic Cells	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1992	Third World Posse	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1993	Territory	The All Black B. V.	<BR>Sepultura	1996	The Roots Of Sepultura		<BR>Sepultura	1996	Roots	The All Blacks B.V.	DP<BR>Sepultura	1997	Blood-Rooted	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	1998	Against	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2001	Nation	The All Blacks B.V.	<BR>Sepultura	2003	Roorback	SPV	spv 092-74830 dcd-e<BR>Sepultura Feast	1998	A Tribute To Sepultura	Black Sun Records	<BR>Serenade	1996	The 28th Parallel	deviation records	<BR>Setherid	1998	Lords Of The Nightrealm	Napalm	npr039<BR>Seventh Avenue	1995	Rainbowland	Challenge	<BR>Shah	1991	Terror Collection	SNC Records	<BR>Shah	1994	P.S.I.H.O.	Moroz	<BR>Sigh	1997	Hail Horror Hail	Cacophonous	nihil 24cd<BR>Silent Stream Of Godless Elegy	1996	Iron	leviathan records	<BR>Sinergy	1999	Beware The Heavens	Nuclear Blast	<BR>Sinister	1995	Hate	Nuclear Blast	nb131-2<BR>Sinner	1996	Judgement Day	Mso	<BR>Sinner	1998	The Nature Of Evil	zero	Japan<BR>Sirrah	1996	Acme	Music For Nations	<BR>Sirrah	1997	Will Tomorrow Come?	Music For Nations	<BR>Six Feet Under	1997	Warpath	Metal Blade	<BR>Skyclad	1999	Vintage Whine	Warner	Digi Pack<BR>Skythrone	1995	The Way	Союз	<BR>Slatanic Slaughter II	1996	A tribute to SLAYER	black Sun Records	<BR>Slayer	1983	Show No Mercy	Metal Blade	<BR>Slayer	1985	Hell Awaits	Metal Blade	<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	Def Jam	9 24131-2<BR>Slayer	1988	South Of Heaven	Def Jam	<BR>Slayer	1990	Seassons In The Abyss	Def American	<BR>Slayer	1994	Divine Intervention	American Recordings	<BR>Slayer	1995	Live Intrussion	American Recordings	Promotional Only<BR>Slayer	1996	Undisputed Attitude	American Recordings	<BR>Slayer Tribute 	1999	Straight To Hell 	Dead Line music	<BR>Sodom 	1989	Ausgebombt	Steamhammer	<BR>Sodom 	1989	Agent Orange	Steamhammer	<BR>Sodom 	1990	Better Off Dead	Steamhammer	<BR>Sodom 	1992	Tapping The Vein	Steamhammer	<BR>Sodom 	1993	Aber Bitte Mit Sahne	Steamhammer	<BR>Sodom 	1994	Get what you deserve 		<BR>Sodom 	1994	Marooned Live	Steamhammer	<BR>Sodom 	1995	Masquerade In Blood	Steamhammer	<BR>Sodom 	1997	Til Death Do Us Unite	Gun	<BR>Sodom 	1999	Code Red	Drakkar	<BR>Solefald	1997	The Linear Scaffold	Avantgarde Music	<BR>Sonata Arctica	1999	Ecliptica	Spinefarm	<BR>Soulfly	2002	3	Metal Mind Records	mass cd0895<BR>Stratovarius	1989	Fright Night	Sony	<BR>Stratovarius	1993	Twilight Time	Modern Music	<BR>Stratovarius	1994	Dreamspaces	Metallian Music	tее 0008-2<BR>Stratovarius	1995	Fourth Dimension	Modern Music	<BR>Stratovarius	1996	Episode	Modern	tt 022-2<BR>Stratovarius	1997	The Past And Now	Jaskar	<BR>Stratovarius	1997	Visions	Dark Wings	<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.1		<BR>Stratovarius	1998	Visions Of Europe Vol.2		<BR>Stratovarius	1998	Destiny	Dark Wings	<BR>Stratovarius	2000	Infinity	Nuclear Blast	Limited Edition<BR>Suffocation	1992	Pierced From Within	Roadrunner	<BR>Suicidal Tendencies	1993	Still Cyco After All These Years	Sony	<BR>Suicidal Tendencies 1994 	1994	Suicidal for life 	Sony	ek 57774<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 15:36:
Еще несколько редких оригинальных изданий<BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Alien	1990	Shiftin' Gear	1000<BR>Axel Rudi Pell	1989	Wild Obsession	650<BR>Axel Rudi Pell	1991	Nasty Reputation	650<BR>Axel Rudi Pell	1992	Eternal Prisoner	650<BR>Axel Rudi Pell	1994	Between The Walls	650<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	650<BR>Baton Rouge	1990	Shake Your Soul	750<BR>Bonfire	1987	Fireworks	700<BR>Creek, The	1989	Storm The Gate	700<BR>Da Vinci	1989	Back In Business	1300<BR>Demon	1991	Hold On To The Dream	1200<BR>Ez Levin'	1991	After The Fire	800<BR>Fastway	1990	Bad Bad Girls	900<BR>House Of Lords	1988	Khouse Of Lords	800<BR>Kingdom Come	1991	Hands Of Time	700<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia	750<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	600<BR>Return	1991	Fourplay	1000<BR>Vendetta	1993	Vendetta	1000<BR>Zinatra	1988	Zinatra	1000<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 01.07.2010 01:16:
И еще немного говняшек: (ktt78@yandex.ru)<BR><BR>ФИРМА<BR><BR>amorphis - black winter day<BR>anthrax - stomp 442 [japan]<BR>berzerker - dissimulate<BR>celtic frost - vanity/nemesis<BR>celtic frost - cold lake<BR>coroner - mental vortex<BR>destruction - release from agony<BR>die krupps - isolation<BR>die krupps - odyssey of the mind [limited edition]<BR>dog fasion disco - committed to a bright future<BR>halford - resurrection<BR>heavenwood - diva<BR>kreator - extreme aggression<BR>last dance - fairytales apollyon records<BR>megadeth - killing is my business…<BR>mortification - lost momentary affliction<BR>neurosis	 - the eye of every storm<BR>nirvana - a tribute to nirvana<BR>overkill - I hear black<BR>ozzfest - 1997 live [limited edition]<BR>pantera - the great southern trendkill<BR>paradise lost - 2CD lost paradise & gothic<BR>paradise lost - draconian times [japan]<BR>rage - 10 years in rage [japan]<BR>rage - reflection of a shadow [japan]<BR>rage - trapped<BR>rage - the missing link<BR>rage - end of all days [japan]<BR>rage - live from the vault [japan]<BR>rage - higher than the sky<BR>rage - secrets in a weird world  [usa]<BR>risk - hells animals<BR>sepultura - schizophrenia	<BR>soulfly - primitive<BR>static-x - wisconsin death trip<BR>sundown - design 19 [digi]<BR>testament - souls of black<BR>type o negative - cinnamon girl<BR>udo - no limits<BR>virgin steele - the house of atreus act 2 (2CD)<BR>voivod - negatron<BR><BR>ktt78@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Erik 01.07.2010 14:44:
желателен обмен, но продажа возможна. территориально в Москве, высылаю по почте.<BR>почти все диски в идеальном состоянии, большинство новые. интересует в основном старый классический thrash, death, black. рассмотрю любые издания на фирме.<BR><BR>Abigor – Apocalypse (Napalm records, NPR027)<BR>Aeternus – Beyond the Wandering Moon (Karmageddon)<BR>Aeternus – ...And So the Night Became (Karmageddon)<BR>Aeternus – Shadows of Old (Karmageddon)<BR>At the gates – Slaughter of the soul (Earache)<BR>Baphomet (USA) – The Dead Shall Inherit (Peaceville Records, digi)<BR>Black Funeral – Vampyr – Throne of the Beast (digi, Drakkar Productions, limited to 1000 copies)<BR>Bloodbath – Nightmares Made Flesh (Century media)<BR>Bloodthorn – In the Shadow of Your Black Wings (Season Of Mist)<BR>Cradle Of Filth – Midian, Koch Records<BR>Darkthrone – Panzerfaust (Moonfog)<BR>Def Leppard – Adrenalize (1992, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Retro Active (1993, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Def Leppard – Slang (1996, Bludgeon Riffola/Phonogram)<BR>Enslaved – Vikingligr Veldi/Hordanes Land (Candlelight USA)<BR>Enslaved – Eld (Season of mist)<BR>Enslaved – Blodhemn (Osmose Productions, OPCD 063, SPV 084-20922 CD)<BR>Houwitser – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR>Immolation – Dawn of Possession (Metal Mind digi)<BR>Jaaportit – Avarrus (2006), Epidemie Records<BR>Judas Iscariot – To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream)<BR>Limbonic art – In abhorrence dementia (NAP)<BR>Marduk – La Grande Danse Macabre (Century media)<BR>Marduk – World Funeral (Candlelight USA)<BR>Marduk – Plague Angel (Candlelight USA)<BR>Mystifier – Goetia & Wicca Boxed set digipack, Osmose<BR>Origin (USA) – Antithesis (Relapse Records)<BR>Overkill – Under the influence (Megaforce)<BR>Paradise Lost – Shades of god (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Icon (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Paradise Lost – Draconian times (Sony BMG Music Entertainment, Music For Nations)<BR>Rotting Christ – Non Serviam (Unisound)<BR>Sadus – Chemical exposure (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – Swallowed in black (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sadus – A vision of misery (Metal mind, digi, limited 2000 copies)<BR>Sarcolytic – Thee Arcane Progeny (Unique Leader) – Technical Brutal Death, Guest vocals by Luc Lemay (Gorguts)<BR>Sepultura – Schizophrenia (Roadrunner)<BR>Shub Niggurath – Evilness and Darkness Prevail (1994, Guttural, cult death metal)<BR>Sodom – Agent Orange (Steamhammer)<BR>Thorns vs. Emperor (Moonfog)<BR>Thorns – Thorns (originator of the Norwegian black metal, 2001, Moonfog)<BR>Thorns – Stigma Diabolicum (Kyrck Productions, Limited to 1000 copies)<BR>Thou Art Lord – "Eosforos" and "Apollyon" (Uniforce Records)<BR>Tiamat – Clouds (Century Media)<BR>Vader – Sothis (Metal Mind)<BR>War – We are total war (Necropolis)<BR>Wehrmacht – Shark Attack (Rusty diamond)<BR><BR>еще:<BR><BR>Nokturnal Mortum – Lunar Poetry<BR>Nokturnal Mortum – Goat Horns<BR>Nokturnal Mortum – To the Gates of Blasphemous Fire<BR>Nokturnal Mortum – Нехристь<BR>Nokturnal Mortum – Return of the Vampire Lord – Marble Moon<BR>– все на Oriana<BR><BR>связь ss-krieger@bk.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 12.09.2010 12:20:
продам все по 200р(двойные по 400), возможен обмен, делаю скидки.<BR><BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial	EC<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam	USA<BR>ASPIRE	Quest Eternal	2005	Aspire Prod.	Power	USA<BR>AURORA	Eos	1997	Serious Entertainment	Death	Denmark<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core	USA<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black	EU<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial	EU<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive	Germany<BR>COCKS D`ORANGE	Le Grande Mal	1993	smash hit rec.	thrash	Germany<BR>CORDS	Taurus No Bull	1993	TVT rec.	Stoner	Germany<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black	EU<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death	EU<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core	Germany<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death	Germany<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy	Germany<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death	Germany<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner	Germany<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner	EC<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death	UK<BR>ISENGARD	Crownless Majesty	2001	Hemisphere Enter.	Power	EU<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death	Germany<BR>KING`S X	Dogman	1994	Atlantic	Hard	USA<BR>KISS	Carnival Of Souls	1997	mercury	Hard	France<BR>KLUTE	Excluded	1992	Zoth Ommog	Industrial	Germany<BR>MARIONETTES, The	Book Of Shadows	1992	Mephisto`s Mob	Gothic	Germany<BR>MAY RESULT	Tmina	2001	CCP-Rec.	Sympho-Black	Austria<BR>MERIDIAN	The Seven Sun	2002	Season Of Mist	Death	EU<BR>MYSTERIUM	Soulwards		Prophesy	Gothic-death	Germany<BR>SABIANS, The	Beauty For Ashes	2002	Music Cartel	Stoner	USA<BR>SAXORIOR	Never Ending Battles	2003	Battlegod Production	Death	Australia<BR>THOTEN	Beyond The Tomorrow	2002	Scarlet	Power	EU<BR>TRONUS ABYSS	The King Of Angels In The Abyss	1997	Pagan Moon Records	Black	Italy<BR>UGLY, The	Disorder	1977/96	Other Peoples Music	Punk	Austria<BR>UPPERCUT	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Thrash-Death	Germany<BR>VADER	Litany	2000	Metal Blade	Death	Germany<BR>VIRGIN BLACK	Elegant…And Dying	2003	Massacre	Gothic-Doom	Germany<BR>X-COPS	You Have The Right To Remain Silent...	1995	metal blade	Hard-core	EU<BR>MEKONG DELTA /2CD/digi/new/ X3	The Principle Of Doubt/Ambition	2005	Membran Music	Techno-Trash	Germany<BR>OVERKILL  /2CD/digi/new/ X2	Devil By The Tail	2005	Membran Music	Thrash	Germany<BR>SAMSON  /2CD/digi/new/	Paul Samson Live-Tomorrow Or Yesterday	2005	Membran Music	Heavy	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.10.2010 09:40:
продам (возможен обмен) по умеренным ценам следующее:<BR>[N17] NOVEMBER17	Defy-Everything	1999	Slipdisc Records	Industrial<BR>24-7 SPYZ	Strength In Numbers	1992	Atlantic	Funk<BR>24-7 SPYZ	This Is…24-7 Spyz!	1991	Atlantic	Funk<BR>AC/DC /digi/new/	Black Ice	2009	Columbia/Sony/BMG	Heavy<BR>AC/DC /digi/new/	High Voltage	1976	Epic	Heavy<BR>ALICE COOPER /DVD/	Brutally Live	2000	Eagle Vision	video<BR>ALICE COOPER /new/	DADA	1983	Warner 	Rock<BR>ALICE COOPER /new/ 	Schools Out	1972	Warner	rock<BR>ALICE COOPER 	Hey Stoopid	1991	Sony/Epic	Glam<BR>ANATHEMA	Eternity	1996	Peaceville Records	Doom, Progressive<BR>ANGRA	Rebirth	2001	Steamhammer/SPV	Power<BR>ANIMAL BAG	Animal Bag	1992	Polygram	Hard, Glam<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN /2CD /digibook/	STAR ONE - Space Metal	2002	InsideOutMusic	power/progressive<BR>ARTILLERY	Fear Of Tomorrow	1985	Axe Killer	Thrash<BR>ARTILLERY	Terror Squad	1987	Axe Killer	Thrash<BR>ASIA	Aria	1994	Mayhem Rec.	AOR<BR>BEASTIE BOYS /digi/	Solid Gold Hits	2005	Capitol	Rap, Hard-Core<BR>BEEKEEPERS, The	Third Party, Fear And Theft	1998	Beggars Banquet	Alternative<BR>BEHEMOT 	The Apostasy	2007	Regain Records	death<BR>BENEATH THE SKY	What Demons Do To Saint	2007	Victory Records	Black<BR>BENEDICTION	Subconscious Terror	1990	Nuclear Blast	grind<BR>BLIND GUARDIAN	Battalions Of Fear	1988	Virgin Rec.	Power<BR>B&gt;THONG	Damage	1995	Mascot Records	Stoner,Hard-Core<BR>CANNIBAL CORPSE /new/	The Bleeding /censored version/	1994	Metal Blade	death<BR>CARCASS	Reek Of Putrefaction	1988	Earache	thrash<BR>CHILDREN OF BODOM /new/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm	Melodic death<BR>CHRISTIAN DEATH /new/	Pornographic Messiah	2002	Candlelight	industrial<BR>CIRCLE II CIRCLE	All That Remains	2005	AFM Records	Heavy, Progressive<BR>CYNIC	Focus	1993	roadrunner	prog-death<BR>DARKSIDE 	Cognitive Dissonance	2001	Season Of Mist	Sympho-Black<BR>DEE TAIL	Eye Owe You	1997	Black Arrow Production	Progressive, Hard<BR>DEF LEPPARD	Slang	1996	Mercury	NWOBHM<BR>DEFLESHED	Abrah Kadavrah	1996	Connected	Death<BR>DOOMSTONE	Disharmonic	2003	Source Of Deluge Rec.	Death<BR>DORO	Machine II Machine	1995	Mercury/Vertigo	Heavy<BR>E.L.O.	Discovery	1979	Sony / Epic	Rock<BR>ELOY /new/	Metromania	1984	EMI 	Progressive<BR>ELOY /new/	Planets	1981	EMI /Harvest	Progressive<BR>ELOY/new/	Time To Turn	1982		<BR>EMIL BULLS	Porceline	2003	Motor/Urban/DefJam	Nu-Metal<BR>ENTER	Scared	1996	Subway rec.	Hard-core<BR>EPICUREAN	A Consequence Of Design	2008	Metal Blade	Death<BR>EUROPE/new/ 	The Final Countdown	1986	Sony /epic	heavy<BR>EVEREVE	E-mania	2001	massacre	gothic<BR>EVILE/CD+DVD/	Infected Nations	2009	Earache	Thrash<BR>EVOLUTION	Dark Dreams Of Light	2003	Commusication	Heavy<BR>FACE DOWN HERO	Opinion Converter	2007	Yonah Records	Death<BR>FACE OF ANGER	Faceless	1999	Modern Music	Stoner<BR>GLASS CASKET	We Are Gathered Here Today…	2004	Bastardized Rec.	Death-Hard-Core<BR>GODANDTEXAS	Criminal Element	1993	Restless Records	Stoner<BR>GRATEFUL DEAD	Dead Set	1981	Arista	Hard<BR>GRIMFIST 	Ghouls Of Grandeur	2003	Candlelight	Death<BR>GROUNDHOGS/2CD/new/	Joker`s Grave /Ambitions/	2005	Membran Music	<BR>GUERRILLA	No Inch Back	2004	Twilight	Death-Trash<BR>GUERRILLA 	On Target	2001	Scumfeed Prod.	Thrash<BR>GZR /Geezer Butler/	Ohmwork	2005	Mayan Records	Hard-Core<BR>HATEBREED	The Rise Of Brutality	2003	Universal	Hard-Core<BR>HEART /new/	Heart	1981	CBS	Rock<BR>HEAVENWOOD	Diva	1996	Massacre	Gothic<BR>HIM /digi/2CD/		2007	Sire Records	Gothic<BR>ILLNATH	Second Skin Of Harlequin	2006	Deathlight Records	Sympho-Black<BR>INFERNAL MAJESTY	None Shall Defy		Displeased	<BR>JIMMY PAGE & ROBERT PLANT /new/	Walking Into Clarksdale	1998	Atlantic	Rock<BR>JOE SATRIANI	Crystal Planet	1998	Sony/Epic	Guitar Rock<BR>JONES, The	Gravity Blues`00	2000	Boss Tuneage	Punk<BR>JUDAS PRIEST	Angel Of Retribution	2004	Sony / BMG	Heavy Metal<BR>KARKADAN	Utmost Schizophrenia	2004	Supreme Chaos Rec.	Death<BR>KILLER  /2CD/digi/new/ 	Break My Chain /Ambitions/	2005	Membran Music	Heavy<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	The Deception Of The Thrush	1999	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR>KING CRIMSON /new/	Level Five	2001	Panegyric	Art-Rock, Progressive<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 18.03.2011 14:41:
Thrash оптом за 3100:<BR>Defiance "Void terra ferma" cult us thrash roadracer rec orig! near mint-1200<BR>Celtic rost "Vanity/nemesis" noise/emi 1990 -700<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-1000r<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 800R/C orig<BR><BR>revenant "prophecies of a dying world" nuclear blast usa mint-1300<BR><BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1500r<BR>Heathen "Victims of deception" 1990 japan with obi APCY-8046 mint-1200<BR>За оба-2400<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan with obi mint!-1200<BR><BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-1200r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.03.2011 20:51:
Полный список:<BR>(цены снижены)<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>Celtic rost "Vanity/nemesis" noise/emi 1990 -600<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700<BR>revenant "prophecies of a dying world" nuclear blast usa mint-1300<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-1000r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-1200r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-700r<BR><BR><BR>Japan^<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems with obi mint!-1200<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-800r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200<BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Kreator "Renewall" japan no obi-750<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 27.03.2011 00:28:
Дико уценяю:<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>revenant "prophecies of a dying world" nuclear blast usa mint-1200<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-1000r<BR><BR>tilitili06@rambler.ru<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-700r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.04.2011 13:19:
Обновленный актуальный списог:<BR>Messiah (Che) - Extreme Cold Weather / Hymn to Abramelin 1990 nuclear blast orig near mint-1100r<BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Morgoth "the eternal fall/resurrection absurd" 2ep 89-90 century media 1991-600 <BR>Malevolent creation "The ten commandments" 1991 roadracer orig-700<BR>No Trouble - Looking For Trouble Aurophon/brainstorm series rare! ORG cd 1985 near mint cond.-800r<BR>Candlemass - Nightfall / ORG 88 Restless Metal Blade orig usa press-1000r<BR>Sepultura - Schizophrenia 1987/1990 roadracer orig mint cond-900r<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-300<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-400<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-900r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-650r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>Angkor wat "corpus christi" original990 press cdzorro5 near minт-650<BR>Pygmalion"Among Squabs" crypta rec orig!1994(like mordred scatterbrain)-450<BR>Lavatory "To Protest and to serve" massacre rec 1993 orig thrash hardcore-450<BR>Vicious rumors "Welcome to the ball" 1991 japan obi! original press amcy-272-=500<BR>Gomorrah - Reflections Of Inanimate Matter / ORG 95 BM mint-500<BR>D.R.I.-"four for a kind/thrash zone" 2cd restless-450<BR>Annihilator "Carnival diablos" canada press-400<BR>Random Damage - "Random Damage " mascot 1995-450<BR>ANTHRAX I'm the man Island ifp-300r<BR>Simple agression "Formulations in black" 1993 IRS orig-500<BR>Catalepsy - Fruitcakes We Have Known 93 Belgian Thrash-600r<BR>MERCILESS DEATH - EVIL IN THE NIGHT CD 2006 Heavy Artillery rec! usa old school thrash-500r(новый)<BR>Atheist - Jupiter 2010lim. digi, Season of Mist нов.-500р<BR>DEAD HORSE - PEACEFUL DEATH AND PRETTY FLOWERS BIG CHIEF/METAL BLADE 91 REC-900r<BR>Mercyless "Abject offerings" restless 1992 orig! mint-1000r<BR>Mercyless "Coloured Funeral" 1993 century media orig!-600r<BR>Znowhite "Kick 'em When They're Down/Kick 'em When/All Hail to Thee" 2ep Axekiller1998 re-reliese-800r<BR>Liege lord/Obssession 85-86 "freedom rise/Scarred for life" Reborn classix 1993 issue-600r<BR>Elegy "forbidden fruit" T&T rec-300r<BR>Japan^<BR>King Diamond "the Eye" 1990 japan fems press with obi mint!-1100<BR>Coroner - Punishment For Decadence + No More / Japan cd with obi near mint-1400<BR>Heathen "breaking the silence" 1987 japan with obi cbs sony25dp-5070 near mint-1300<BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1000<BR>Lizzy Borden - Menace To Society, Japanese Pressing with OBI, PHCR-16174 like new-750r<BR>Kreator "renewall" 1992 orig japan press no obi-750r<BR>Skyclad "Jonah's Ark/Tracks from the Wilderness" japan cd with obi mint!!-700r<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-700<BR>Sepultura "beneath the remains" japan fems with obi 1 press-1100r<BR> tilitili06@rambler.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

zharkosha 09.12.2011 11:17:
ищу купить такие CD за вменяемый прайс например:<BR><BR>Der Sturmer - The Blood Calls for W.A.R.<BR>J.M.K.E. - Sputniks in PECTOPAH<BR>Sepultura - Morbid Visions/Bestial Devastation, Schizophrenia, Beneath the Remains - только!!! японские издания F.E.M.S. c ОБИ/инсертами.<BR>Агата Кристи (не ремастеры)<BR>Кому Вниз - In Kastus<BR>Коррозия металла - Орден Сатаны/Каннибал/Садизм

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

zharkosha 20.02.2012 00:57:
куплю:<BR>Sepultura - Morbid Visions, Schizophrenia - только FEMS издания<BR>Der Sturmer - The Blood Call for War<BR>за вменяемый прайс 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 14.10.2012 14:37:
Продам:<BR><BR>SCHWARZARBEIT 1994 "James Gordon's Story" (Japan) - 800, с ОБИ.<BR>Интересный инструментальный проект с участием Ральфа Хуберта и Йорга Михаэля, отдаленно похож на тех же MEKONG DELTA.<BR>Очень хорошее состояние. Превосходный звук (!).<BR><BR>SIEGES EVEN 1990 "Steps" (Japan) - 500, без ОБИ.<BR>Диск с помарками, но проигрывается без проблем. Тоже очень хороший звук.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Japan) - 600, без ОБИ.<BR>Хорошее состояние.<BR><BR>GRAVE DIGGER 1995 "Heart Of Darkness" (+2 bonus tracks, Japan) - 400, без ОБИ.<BR>Значительный недостаток - локальные (в одной небольшой области) царапины на рабочей поверхности, которые кто-то пытался "заполировать" вручную. На воспроизведении они не сказываются. Обсуждаемо отдельное уменьшение цены.<BR><BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" (Japan) - 400, с ОБИ.<BR>Множество поверхностных царапин, не влияющих на воспроизведение. Обсуждаемо уменьшение цены при покупке с другим компактом из списка.<BR><BR>FLOTSAM & JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down" (первое издание, США) - 200.<BR>Есть небольшое повреждение внешней поверхности диска. У меня "скачет" трек № 2 при воспроизведении, но на других проигрывателях - нет. На моем компьютере кодируется в МР3 без этого дефекта. Очевидно, слабый лазер в CD-проигрывателе.<BR>Также отдам бонусом при покупке 2 и более обозначенных выше компактов.<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 27.10.2012 07:26:
Продам:<BR><BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid" - 500, с ОБИ.<BR>Мелкие царапины.<BR><BR>SCHWARZARBEIT 1994 "James Gordon's Story" (Japan) - 700, с ОБИ.<BR>Интересный инструментальный проект с участием Ральфа Хуберта и Йорга Михаэля, отдаленно похож на тех же MEKONG DELTA.<BR>Очень хорошее состояние. Превосходный звук (!).<BR><BR>SIEGES EVEN 1990 "Steps" (Japan) - 500, без ОБИ.<BR>Диск с помарками (VG+), проигрывается без проблем. Тоже очень хороший звук.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Japan) - 600, без ОБИ.<BR>Хорошее состояние.<BR><BR>GRAVE DIGGER 1995 "Heart Of Darkness" (+2 bonus tracks, Japan) - 400, без ОБИ.<BR>Значительный недостаток - локальные (в одной небольшой области) царапины на рабочей поверхности, которые кто-то пытался "заполировать" вручную. На воспроизведении они не сказываются. Обсуждаемо отдельное уменьшение цены.<BR><BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" (Japan) - 400, с ОБИ.<BR>Множество поверхностных царапин, не влияющих на воспроизведение. Обсуждаемо уменьшение цены при покупке с другим компактом из списка.<BR><BR>FLOTSAM & JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down" (первое издание, США) - 200.<BR>Есть небольшое повреждение внешней поверхности диска. У меня "скачет" трек № 2 при воспроизведении, но на других проигрывателях - нет. На моем компьютере кодируется в МР3 без этого дефекта. Очевидно, слабый лазер в CD-проигрывателе.<BR>Также отдам бонусом при покупке 2 и более обозначенных выше компактов.<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 16.11.2012 00:14:
Продам:<BR><BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid" - 500, с ОБИ.<BR>Мелкие царапины.<BR><BR>SCHWARZARBEIT 1994 "James Gordon's Story" (Japan) - 650, с ОБИ.<BR>Интересный инструментальный проект с участием Ральфа Хуберта и Йорга Михаэля, отдаленно похож на тех же MEKONG DELTA.<BR>Очень хорошее состояние. Превосходный звук (!).<BR><BR>SIEGES EVEN 1990 "Steps" (Japan) - 500, без ОБИ.<BR>Диск с помарками, проигрывается без проблем. Тоже очень хороший звук.<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" (Japan) - 550, без ОБИ.<BR>Хорошее состояние.<BR><BR>GRAVE DIGGER 1995 "Heart Of Darkness" (+2 bonus tracks, Japan) - 400, без ОБИ.<BR>Значительный недостаток - локальные (в одной небольшой области) царапины на рабочей поверхности, которые кто-то пытался "заполировать" вручную. На воспроизведении они не сказываются. Обсуждаемо отдельное уменьшение цены.<BR><BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" (Japan) - 400, с ОБИ.<BR>Множество поверхностных царапин, не влияющих на воспроизведение. Обсуждаемо уменьшение цены при покупке с другим компактом из списка.<BR><BR>FLOTSAM & JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down" (первое издание, США) - 200.<BR>Есть небольшое повреждение внешней поверхности диска. У меня "скачет" трек № 2 при воспроизведении, но на других проигрывателях - нет. На моем компьютере кодируется в МР3 без этого дефекта. Очевидно, слабый лазер в CD-проигрывателе.<BR>Также отдам бонусом при покупке 2 и более обозначенных выше компактов.<BR><BR>Ещё есть два первопресса -<BR>1. RUSH 1989 "Presto" (USA)<BR>2. RISK 1990 "Dirty SurfAces" (Ger) - <BR>в просто чудовищном состоянии, но в МР3 кодировались оба. Продаются одним лотом.<BR>Отдам оба за 500 рублей, вместе с Flotsam & Jetsam - за 600. <BR><BR>Рассмотрю возможность скидок при покупке нескольких вещей.<BR><BR>Только Москва.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 01.03.2013 00:27:
Японские диски:<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" - 600<BR>SIEGES EVEN 1990 "Steps" - 500<BR>SCHWARZARBEIT 1994 James Gordon's Story" - 700<BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" - 450<BR><BR>- или все за 2000.<BR><BR>Сильно царапанные компакты, частично не играют (но можно отполировать, если есть умельцы):<BR><BR>RISK 1990 "Dirty SurfAces" (Germany)<BR>MOTORHEAD 1986 "Orgasmatron" (UK)<BR>FLOTSAM & JETSAM 1990 "When The Storm Comes Down" (USA)<BR>RUSH 1989 "Presto" (USA)<BR><BR>- все за 500, раздельно нет смысла продавать.<BR><BR>- все диски из постинга - за 2200.<BR><BR><BR>Только Москва, личная встреча.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 07.03.2013 07:47:
	<BR>Японские диски БЕЗ ОБИ:<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" - 600<BR>SCHWARZARBEIT 1994 "James Gordon's Story" - 700<BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" - 450 (VG)<BR><BR>- или все за 1600.<BR><BR>Только Москва, личная встреча.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vlad 16.03.2013 20:58:
	<BR>Продажа.<BR><BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera, Pt. II" (USA) - запечатан, 400<BR><BR><BR>Японские диски БЕЗ ОБИ:<BR><BR>RUNNING WILD 1995 "Masquerade" - 600<BR>SCHWARZARBEIT 1994 "James Gordon's Story" - 700<BR>MIND ODYSSEY 1995 "Schizophrenia" - 450 (VG)<BR><BR>- или:<BR>а) все японские за 1600,<BR>б) все диски за 1900.<BR><BR><BR>Только Москва, личная встреча.<BR><BR>vorontsov-mgtu@yandex.ru

### самый дорогой диск в вашей коллекции

zharkosha 04.08.2013 22:47:
по деньгам самые дорогие у меня: Sepultura - Schizophrenia (FEMS press) - 58 usd и Der Sturmer - The Blood Calls for W.A.R.! - 50 usd. А из того что дорого лично для меня.... ну к примеру 2 альбома УДО, подписанные после концерта в Киеве у Игоря и Стефана, которые после этого тура ушли из группы. J.M.K.E. - Sputniks in PECTOPAH - уверен, что тут эту группу ваще никто не знает, а я диск искал чтобы не списдеть лет 13, и нашел, и незадорого, и в запечатанном состоянии. А так... есть диски потенциально дорогие, но купленные мной лично незадорого - October tide 1й, пара первопрессов ГО - Попс и РПЭ.<BR>Вот лично для меня интересного осталось найти пожалуй 1 диск - гр. Кому Вниз, альбом In Kastus.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 01.07.2014 10:00:
SEPULTURA - SCHIZOPHRENIA 1987 R/C 1press germany 750r(No IFPI CODE - MADE IN WEST GERMANY!) near mint<BR>Meshuggah "Nothing" 1 japan press cd+OBI Avallon MICP-1039 600r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 03.07.2014 10:13:
<BR>Carcass - Necroticism : Descanting The Insalubrious (1 press Japan+bi) TFCK-88575 mint 1000р<BR>Cynic	Focus	1993	Japan+obi FEMS	APCY-8144 1200r MINT!<BR><BR>Arch Enemy - Burning Bridges / Japan + 2 + Sticker TFCK-87184 1000r mint!<BR>Arch Enemy - Wages Of Sin / Japan press slipcase + Mousepad mint! 800r<BR>вместе 1500р<BR><BR>Sepultura 1987 Schizophrenia orig Japan+obi FEMS APCY-8039 exellent++near mint 2600r(original case!)<BR>Sepultura	Chaos A.D.	1993	Japan+obi	FEMS	APCY-8136 900 mint<BR>Sepultura 1991 Arise Japan + sticker FEMS APCY-8047 NM 900r<BR><BR>состояние дисков-минт и нир минт, никакой полировки и т.п.<BR><BR>все сепультуры за 4000р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 08.07.2014 10:21:
Продано:<BR>Сarcass Heartwork 1993 rereliese in slipcase mint 350r<BR>Entombed Left hand path 1990 orig Earache mosh 21 cd 1 Press! near mint 900r<BR>SEPULTURA - SCHIZOPHRENIA 1987 R/C 1press germany 750r(No IFPI CODE - MADE IN WEST GERMANY!) near mint<BR>Sepultura 1991 Arise Japan + sticker FEMS APCY-8047 NM 900r<BR>Arch Enemy - Wages Of Sin / Japan press slipcase + Mousepad mint! 800r<BR>Sepultura 1987 Schizophrenia orig Japan+obi FEMS APCY-8039 exellent++near mint 2600r(original case!)<BR><BR>деправити в резерве<BR><BR><BR><BR>

