# Carpathian Forest

Дискография
"Through Chasm, Caves and Titan Woods" 1995, Black Metal
"Black Shining Leather" 1998, Black Metal
"Picture E.P." 2000, Black Metal
"Strange Old Brew" 2000, Black Metal
"Morbid Fascination of Death" 2001, Black Metal
"We Are Going to Hell for This" 2002, Black Metal
"Defending the Throne of Evil" 2003, Black Metal
"Skjend Hans Lik" 2004, Black Metal
"We`re Going To Hollywood For This (dvd)" 2004, Black Metal
"Fuck You All!!!!" 2006, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "In the Woods" Kobro
C группой "Green Carnation" Kobro
C группой "Chain Collector" Kobro
C группой "Satyricon" Tchort
C группой "Emperor" Tchort
C группой "Green Carnation" Tchort
C группой "Nattefrost" 
C группой "Chain Collector" G. Bomann

## Обсуждения


## Упоминания

### блек

Mr. Pagan 14.12.2000 00:12:
Читал я вашу "дискуссию", господа, читал... и прорвало!<BR>При всем моем уважении к господам упертым дэтстерам: с чего вы взяли, будто в блэке НЕТ (или дефицит) хороших музыкантов?<BR>Вы приводите в пример флагманов дэт-фронта, повторяя одну и туже дюжину известных имен, и напрочь забываете о легионе непрофессионалов от дэта, вполне сопоставимом с тем же количеством прыщавых юнцов-блэкарей. Мало того, уже до dream theater дошло в качестве аргумента! Может Джимми Хендрикса вспомним? А что, тоже вроде неплохой музыкант был...<BR>Заявляю (не будучи фанатом исключительно блэка, да и вообще не будучи фанатом): в блэке масса интересных, профессиональных и инновативных команд!!!<BR>Примеры? Пожалуйста:<BR>aeternus, astral, auberon, carpathian forest, crest of darkness, dead silent slumber, dornenreich, finntroll, gehenna, hermh, horna, korova, lux occulta, oxiplegatz, primordial, scholomance, solefald, source of tide, willow wisp, etc... я уже не говорю о таких грандах, как arcturus, mayhem или ulver.<BR>Или скажете тупую и неинтересную музыку сочиняют?<BR>Уж всяко интереснее каннибалов или хворых ангелов, рубящих свою фишку на протяжении десятилетий. И, поверьте, музыка вышеперечисленных команд много богаче, как в плане мелодий, так и виртуозности исполнения. По моему, глупо было бы отказывать блэку в том, что он влил тонны свежей крови в загибающуюся "тяжметиндустрию". Отточенные риффы и двойные бочки это хорошо, да вот только много ли в том души, красоты, да просто творчества? Производные от блэка могут похвастаться массой замечательных явлений в тяжелой музыке, начиная от пресловутых viking, pagan, battle и заканчивая авангардными извратами abony lake. Чем похвастаются господа дэтстеры?

### блек

Vic Thor 14.12.2000 00:12:
carpathian forest и astral - я слышал!!! это ужас а не музыка, только без обид! Просто идиотство!!<BR>может у меня была плохая запись ?:)))<BR><BR>"я уже не говорю о таких грандах, как... mayhem" <BR>Слушал тут на днях Live In Leipzig......  если это гранды, то уж увольте<BR><BR>еще слышал Diaboli и Troll - может это тоже гранды<BR>а по поводу производных от дэта.... так их не меньше чесм в блэке - <BR>от групп типа Atheist, Sadist до того же Cannibal Corpse - есть масса индивидуальных групп - Death, Obituary, Arch Enemy Benediction, Opressor, Suffocation, Morbid Angel тот же, Vader, Hate Eternal, Hypocrisy, Edge Of Sanity, Gorefest,  Pestilence, Kataklism<BR><BR>по поводу того что у "грандов блэка" музыка богаче - не согласен, потому что немного я знаю групп, у которых музыка богаче групп Death, Opressor или Atheist<BR><BR>а легиона непрофессионалов от дэта сейчас уже нет, потому что дэт сейчас играть не модно. Да - они были в 90-94 годах, а потом, как стало не модно - стали играть либо блэк либо рэп-кор, иначе говоря, то что модно.<BR>И дай это бог (ой, извините) - что бы такое же произошло из блэком - остались только профессионалы, которые любят эту музыку, такие как Immortal, Emperor, Cradle of Filth!<BR>

### блек

Nybras 14.12.2000 01:12:
2 VicThor:  &gt;&gt; carpathian forest и astral - я слышал!!! это ужас а не музыка, только без обид! Просто идиотство!! <BR><BR>Я такого же мнения о Cannibal Corpse, Obituary, Benediction и т.д.! (тоже без обид!!!)

### блек

Vic Thor 14.12.2000 10:12:
2 Nybras у carpathian forest и astral настолько отвратительное качество записи, что сложно разобрать, музыка это или нет!!!! <BR>У Cannibal Corpse хотя бы отчетливо слышны музыкальные инструменты!

### блек

Vic Thor 14.12.2000 14:12:
2 Mr. Pagan - во первых - то что я слушаю, тебе врядли известно! Например сейчас я слущаю Judas Priest - Painkiller а не дэт и не блэк какой бы то ни было.<BR>Из перечисленных тобой команд я конечно всего не слышал, но точно слышал <BR>astral carpathian forest, crest of darkness  finntroll, gehenna , lux occulta solefald , mayhem <BR>много это или нет судить тебе....<BR><BR><BR>Атеист и Циник я слушаю частенько, но конечно мелодик дэт чаще<BR><BR>может имеешь чтото против Arch Enemy, Soilwork или Armageddon - ты их слышал?<BR><BR>И еще вопрос - многие блэкстера стали использовать элементы дэта в своей музыке как только научились играть, а например тот же Чак Шульдинер или Майкл Эммот не стали блэк играть?

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 16:01:
2Gana-Hr-Hr: Ну ды... 96 год посильнее будет, но все же...  ;-))<BR><BR>Блэк сейчас разделился на два течения: Первое течение течет :-) в сторону большей мелодичности и своеобразного упрощения мелодий для восприятия. Представители оного - всяческие DB, всевозможные финны (CATAMENIA, к примеру) и т.д... Представители второго течения, состоящего из ветеранов (MAYHEM, ENSLAVED, CARPATHIAN FOREST, ULVER...) сознательно или неосознанно делают музыку более непонятной и сложной для восприятия. Этакий авангардный блэк. Тем не менее я полагаю, что именно за этим течением - будущее блэка. По крайней мере хотелось бы надеяться, ибо мне это течение наиболее симпатично! ;-)

### Социологический опрос

Meekaah 04.01.2001 16:01:
2Gana-Hr-Hr: Ну ды... 96 год посильнее будет, но все же...  ;-))<BR><BR>Блэк сейчас разделился на два течения: Первое течение течет :-) в сторону большей мелодичности и своеобразного упрощения мелодий для восприятия. Представители оного - всяческие DB, всевозможные финны (CATAMENIA, к примеру) и т.д... Представители второго течения, состоящего из ветеранов (MAYHEM, ENSLAVED, CARPATHIAN FOREST, ULVER...) сознательно или неосознанно делают музыку более непонятной и сложной для восприятия. Этакий авангардный блэк. Тем не менее я полагаю, что именно за этим течением - будущее блэка. По крайней мере хотелось бы надеяться, ибо мне это течение наиболее симпатично! ;-)

### Лучшая блэк-группа!!!

Alexdark 23.05.2001 15:05:
"Чистый" или "нечистый" блэк - сколько можно! Чистым блэк был в начале 90-х и еще раньше, времен BATHORY. Все течет, все меняется - блэк-металл не исключение. Ничего нет зазорного в том, что некоторые группы "прилизывают" свой звук - сырой саунд бытро надоедает. Если кто-то скучает по нему, путь послушает старые добрые Иммортал или Майхем, но их не зачем обвинять в том, что типа "они продались". Но например зачем Имморталу клепать второй "Battles in the North" или "Вlizzard Beasts"? Хватит того, что это ужо есть. Впрочем, отдалился от темы.<BR><BR>Самые мною уважаемые блэкари - г-н Варг, Mayhem, Carpathian Forest...<BR><BR>2Asmodeus - А усираться не надо - блэк теперь понятие растяжимое, не хуже готики...<BR><BR>NP Abigor "Satanized"

### БЛЭК-МЕТАЛЛ-ЭМОЦИИ

KoBa 05.11.2001 11:03:
 McSim:  По поводу словоблудия и прочего (на воровском языке Мах Сим - сьел ножик:-)(Стругацике "Обитаемый остров")) Это шутка. А по поводу black-metala  техника игры у музыкантов данного направления (если это именно музыканты) очень и очень хорошая (тот же Immortal, Ulver,Behemoth,Dark Funeral)  и аранжировки у них тоже не слабые (Satyricon, Tulus, Thy Serpent,Carpathian Forest) Лично мне black нравиться за мелодичность и концептуальноть (тобиш разумное построение альбома, аранжировки, подбор инструментария)  А вопросы типа Тру не Тру это чтото типа игры детей в Каку и Наку. <BR>ЗЫ У Immortal-ов на Battle In The North прикольные эффекты возникают при тримолировании на гитарах.

### Новинки 15

ixtiandr 14.11.2001 11:51:
Приобрел в ентот раз баальшую кучу всякого барах..то есть дисков, прослушать, естессно, еще всё не успел. Итак:<BR><BR>Прослушал по разу:<BR>Jag Panzer 00 Thane To The Throne - эдакий американский хеви-пауэр (до этого слушал лишь отдельные вещи на сборниках), весьма бодро и неплохо, с достаточно жестким звуком, но, например, с музыкой Верджин Стил ничего общего не имеет.<BR>Jag Panzer 01 Mechanized Warfate - см. выше. По первому разу пока трудно сказать, какой альбом сильнее из этих двух.<BR>Burden Of Grief 01 On Darker Trails - отличный дэт из Дойчляндии (читал в рецензиях, что это типа шведский мелодик-дэт... ну не знаю, я бы так не сказал), есть очень неплохой кавер песни Мастер Оф Паппетс одной малоизвестной группы ;О), даже с элементами трэша. Нельзя сказать, что группа оригинальна, но работа, безусловно сильная.<BR>Bathory 01 Destroyer Of Worlds - с первого раза не покатило, больше пока ничего сказать не могу.<BR>Sinister 01 Creative Killings - тетка, канешна, хороша на вокале, но так ничего интресного, дэтуха как дэтуха.<BR>The Black League 01 The Doomsday Sun (EP) - ипишник финнов ничем не уступает предыдущей работе, ребята вновь показали, что могут играть очень своебразный думодэтоблекочегототамеще; наличествует кавер одной песни Ника Кейва, последняя вещь на альбоме мне почему-то напомнила Доорз :О)<BR>Mortician 01 Domain Of Death - мне их предыдущая работа показалась сильнее; а так все фирменные фишки Мортишена - утробный рык и вставки аля из ужастиков в начале некоторых вещей.<BR>Disbelief 01 Worst Enemy - блестящий дэт-дум! Очень сожалею, что только сейчас ознакомился с музыкой этих немцев. Альбом напомнил мне творчество Аморфис и Винтер. Тяжело, вязко и сносит крышу напрочь. Слушал вчера в час ночи :О))<BR>Aeternus 99 Shadows Of Old - не понял. Вроде что-то есть, но пока не зацепило. Может, я ошибаюсь - поправьте меня, плиз - но вроде я читал везде, что Этернус играют блек. Да какой ж это блек-то?!<BR>Ram-Zet 00 Pure Therapy - что-то непонятное с первого раза, в эту музыку явно надо въезжать. Все сравнивают их с последним Ковенантом...хм, надо тех пересулшатьь, я пока много общего не обнаружил.<BR>Приключения Электроников 01 Прекрасное Далёко - привет Максу!!! :О))<BR><BR>Пока не слушал:<BR>Carpathian Forest 98 Black Shining Leather<BR>Lacrimas Profundere 99 Memorandum<BR>Cannibal Coprse 00 Live Cannibalism<BR><BR>Ну и немного классики:<BR>Death The Sound Of Perseverance<BR>Death Spiritual Healing<BR>Death Human<BR>Running Wild Death Or Glory<BR>Running Wild Little Horn<BR>Running Wild Port Royal<BR>Running Wild The First Nears Of Piracy<BR><BR>Оценки ставить не стал, ибо одного прослушивания для многих команд явно маловато, будет слишком субъективно.

### Лучшая блэк-группа!!!

Цiмох 26.11.2001 14:00:
Immortal<BR><BR>Я считаю, что легче блэк делить не на тру/нетру. А на традиционный и пост. Пост блэк это Крейдлы, Бюргеры, Арктурусы и т.д. Традиционное же звучание практикуют Carpathian Forest, Darkthrone, Khold. Пост это уже не чистый блэк, а смесь из стилей зачастую с обилием электроники.

### Новинки 19

Svensktroll 09.12.2001 18:26:
Enslaved'01 -- рано я похоронил для себя эту группу очень опромечиво поступил. На новом альбоме викинги в оставке изобразили что-то невероятно захватывающее и красивое: блэковые куски, плавно переливающиеся в дэзовые запилы (несколько раз вообще каннибалы вспомнились!), которые, в свою очередь, сменяются спокойной, меланхоличной музыкой. Чудесно! 9,5/10.<BR>Anorexia Nervosa'01 -- гипербыстрый, сочный, толково оркестрованный (но не сопливый симфо:)), плотный блэк-метал. Гораздо лучше прошлого альбома. 8,5/10.<BR>Rebaelliun'01 -- ураганный дэзняк на запредельных скоростях из Бразилии. Башку на фиг сносит. 8/10.<BR>Fleshcrawl'01 -- одна из моих любимых групп в жанре дэз-метала. Как и Ребаеллиун, заезжала разок в Минск. Эталонное сочетание техники, скорости и мощи. Настройка гитар -- а-ля шведские дали начала 90-х. Вокалист рычит образцово-показательно. Венчает альбом кавер Джудас Приест "Metal Gods". 9/10.<BR>Necrophagia'99 -- группа незабвенного Киллджоя. Кстати, большого друга покойного Юронимуса... По музыке очень напоминает Autopsy, Abscess и Ravenous. Видимо, сказывается корефанство с товарищем Райфертом:)) Присутствуют, правда, и блэковые элементы. На выходе получается эдакий шизофренический, колючий дэз-грайнд-блэк. Хотя это определение достаточно условно. 8/10.<BR>Carpathian Forest'01 -- pure old true black! Сырая, злобная чернуха высшей пробы. Порой чувствуются даже панковые и трэшовые элементы. Разочаровали длиннющие инструментальные вставки посреди альбома, занявшие в итоге едва ли не треть альбома. 7,5/10.  <BR>Venom'81, 82 -- классика бессмертна!

### Lacrimosa

Dm 21.01.2002 02:43:
Мне из их творчества больше всего Elodia нравится.<BR><BR>Но вокалиста их я прибил бы. Да и вокалистку тоже, пожалуй.<BR>Еще я немецкий язык, как бы это сказать... Не очень люблю.<BR><BR>Но в общем и целом группа мне нравится.<BR><BR>np: Carpathian Forest "Cold Comfort"<BR>

### Первый митал-альбом

Цiмох 30.01.2002 12:31:
китиара хорошо сказала: "поцелуи - с одной стороны, и настоящий секс - с другой..." наводит на мысли всякие нехорошие <BR><BR><BR>Гыгы, это либо порно-грайнд, либо Carpathian Forest.<BR><BR>субж. Из митала Метелица 91, а если из рока то Квин канешна.

### Новинки за эти выходные

Цiмох 01.02.2002 13:15:
новинки (почти все мп3):<BR><BR>1)Tribute to Mayhem: Originators of the Northern Darkness 8/10 (родной) Довольно хороший диск, группы подобранны довольно известные, песенки тоже неплохие. Единственное что не понравилось, это то что почти все блэк группы переиграли песни слишком близко к оригиналу.<BR><BR>2)Immortal "Sons of Northern Darkness" 8/10 Иммортал он и в Африке Иммортал. В музыкальном плане это продолжение темы прошлых двух альбомов, иногда темы навевают мысли о самоплагиате. Хочеться отметить звук на альбоме, гитары теперь по звучанию напоминают "Бэттлс...", барабаны наоборот опустились куда-то в дэтх и не хотят оттуда вылезать. В общем Иммортал гогна не сыграют...<BR><BR>3)Carpathian Forest "Morbid Fascination of Death" 9/10 Очень хороший альбом. Тру-блэк в лучших традициях. Особенно прикалывают саксофоны и пиянины во вставочках между песнями.<BR><BR>4)Sodom "M-16" 7/10 Очередной Содом. Нормально, под пиво пойдёт.<BR><BR>старинки:<BR><BR>5) Sentenced "North From Here"+"Shadows of the Past" 2001 Remastered 7/10 Вот здесь живет дэтх метал.<BR><BR>6)Darkwoods my Betrothed "Autumn Roars Thunder" 7/10 В меру оригинальный альбом для своего возраста, в тоже время отдаёт Эмпероровщиной.

### Новинки за эти выходные

ixtiandr 05.02.2002 10:56:
Ну вот, несмотря на жестокие битвы с зеленым змием, проходившее с переменным успехом ;О), я все-таки добрался до рубильника и даже умудрился из купленного кое-что прослушать :О)<BR><BR>Ancient'01 - God Loves The Dead. Даже не знаю, почему я решил купить этот диск, ведь блек я не люблю. Однако неожиданно понравилось. Да и не блек это вообщем-то... Скорее трэш-н-дэт с блековым вокалом, не самым плохим, кстати. Правда, мне показалось, что на первых трех вещах вокал задвинут, не знаю, специально или нет. Кроме того в группе имеется аппетитная дамочка, правда в тех немногих местах, где она подпевала, голос ее ну никак не звучит (а голос ли нам от нее нужен? ;О)) Также есть кавер небезызвестной песенки Powerslave и два видеоклипа (ну там все по-блековски: кладбища, вампиры, кровища и т.д.). 4/5<BR><BR>Silentium'99/01 - SI.VM E.T A.V.V.VM / Infinita  Plango Vulnera. Признаться, я ожидал большего, ибо альбом купил "по совету друзей". Ну, может не расслушал. Довольно красивый дум-готик с женским и мужским вокалом. Вроде бы все хорошо, но как-то за душу не берет. Буду расслушивать. 4/5<BR><BR>Gehenna'00 - Murder. Сейчас вот прочитал в разделе "музыканты", что коллектив сей играет блек. Ну, видать я глухой на оба уха. Где ж там блек-то? Веселый дэт с примесью трэша, очень качественно все сделано, слушается на одном дыхании (ну, наверное, еще и потому, что альбом 30-минутный :О)) 4/5<BR><BR>Pungent Stench'01 (91) - Been Caught Buttering. Как я понял, это бластовско-айрондовский ;О) ремастер альбома 91 года. Блин, где ж ты раньше была, Дуся? - спросил я себя, послушав диск. Как это я их проворонил? Отличная работа, просто отличная. Классический дэт с примесью грайнда и кое-где я уловил и трешевые нотки. Альбом прослушал на одном дыхании. Обязательно буду приобретать все их диски, которые встречу. 5/5<BR><BR>Green Carnation'01 - Light Of Day, Day Of Darkness. Хм, долго я вертел и изучал буклет с коробкой, силясь найти трек-лист. Внимательнее надо быть, товарисч Ихтиандр! :О) Оказалось - когда я догадался взглянуть на дисплей сидиплеера - что на альбоме ентом одна композиция на 60 с чем-то минут. Где-то на 12-ой минуте я вынул диск из проигрывателя. Что сказать? Дум-готик, с преобладанием последнего, во всяком случае на первых 10 минутах. Думаю, просто не по настроению, что называется, пошло. Показалось невыносимо скучно. Поэтому оценку пока не ставлю.<BR><BR>Также приобрел (новинки и нет), но не послушал, так что я еще буду постить в этот топик:<BR><BR>Enslaved'00 - Mardraum<BR>Celtic Frost'90 - Vanity / Nemesis<BR>Carpathian Forest'00 - Strange Old Brew<BR>Krisiun'01 - Ageless Venomous<BR>Silentium'01 - Altum<BR>Tiamat'92 - Clouds<BR>Sinister'01 - Hate & Bastard Saints<BR>Bethlehem'01 - Schatten aus der Alexander Welt<BR>Obituary'97 - Back From The Dead (включает несколько клипов, которые я посмотрел вчера, правда на большей части беда со звуком, недотянули наши пиратики :О))<BR>Obituary'92 - The End Complete<BR>Obituary'94 - World Demise

### Новинки за эти выходные

slesar 11.02.2002 11:40:
Carpathian Forest "Morbid Fascination..." 01 - все всё слышали...Отличный симфо-блэк...9,0/10<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" 01 - абсолютно чумовой симфо-блэковый альбом...Посильнее Боргиров рулят...10/10...<BR><BR>Eisregen "Farbenfinsternis" 01 - вообще, стиль неясный...Скорее немецкий трэш конца 80-х, но с современными дэтовыми фишками...Лирика на немецком (это минус)...Хорошо исполненный напоследок кавер Death "Born Dead"...7,5/10<BR><BR>Immortal'02 и  Yattering "Human's Pain" 01 - куплены, но не прослушаны пока...

### Новинки за эти выходные

Цiмох 11.02.2002 13:22:
Carpathian forest - simpho-black???????? Товарищи держите меня, щас будет убивство...

### Новинки за эти выходные

Цiмох 12.02.2002 01:08:
Хехе, да не ну можно вечно разбираться в стилях, но то что Carpathian Forest одна из самых трушных формаций это беспесды.<BR><BR>Граф: Прикольное у тебя определение получилось, я бы сказал квинтисенция тру-блэка.

### Создаём шедевр!!!!

Vdaergl 02.03.2002 12:09:
Добавьте еще венский хор мальчиков в качестве бэк-вокала,чье-нибудь поблевывание в конце(как в кавере Mayhem на последнем Carpathian Forest) и скрипочки в начале.<BR>Или нет, лучше пусть песня обрывается на полуслове, затем тишина минут на 10, а потом загробный,внушающий доверие голос fucking сатаниста-злобаря просительно вещает:"Бл**ь!Какая е**ная сука отключила микрофон?!"<BR>А потом можно какие-нибудь звуки природы.Типа дождь струит на окно, или чайка величественно срет на колыхающуюся морскую синеву с высоты птичьего полета... В общем что-нибудь незамысловатое и в то же время пробуждающее в человеке чувство прекрасного (как у Cannibal Corpse и Dark Funeral). Ну а потом придется снять клип и бегом на MTV обламывать всяких Blackstreet Boys...

### Новинки 13.04.2002

Цiмох 16.04.2002 04:33:
Фсё в мп3(с)<BR><BR>1) Electric Wizard "Dopethrone" 7/10 Сладж. Сладж Дум. Самый тяжелый думец на сегодняшний день(не вдаваясь в дез-думовые фишки).<BR><BR>2) High on Fire "The Art of Self Defense" 6/10 Какие-то левые попытки старых легионерофф дума и стоунера реабилитироваться в новом проекте. Слабо, как в музыкальном так и в вокальном плане. Только для упёртых фанатов стоунера (sic!).<BR><BR>3) Celestial Season "Chrome" 7/10 Стоунер рок от некогда довольно тяжелой команды. Фанатам фанатам легких вещей от Monster Magnet посвящается.<BR><BR>4) Macbeth "Romantic Tragedy's Cresento" 7/10 Очередная вариация на тему beauty and the beast. Группу вытягивает соло гитарист и довольно оригинальная вокалистка, в остальном слушайте лучше ToT.<BR><BR>5) Grave "Into the Grave" 10/10 Кто сказал, что в Европе не умеют играть брутал-дет? Грррррр!!!!!<BR><BR>6) Que Vadis "Day Into Night" 8/10 Техно-дет из Какнады. Всем кому интересна оригинальная и техничная музыка прошу сюда.<BR><BR>7) Memento Mori "Life, Death, And Other Morbid Tales" 8/10 - Старинка, проговый думец с Марколиным.<BR><BR>8) Julie Laughs Nomore "From The Mist Of The Ruins" 8/10 Отдалённо напомнило последнюю Суидакру. Попытка обыграть павер в тяжелом варианте. Чистый вокалист чем-то напоминает Ханси.<BR><BR>9) Voivod "Nothingface" + "Phobos" 9/10 + 10/10- типа мастхэв.<BR><BR>10) Ajattara "Itse" 10/10 Наконец-то. Фины разродились по-настоящему тяжелой музыкой. Клавишные партии просто вводят в состояние тихой радости. Эх, им бы ещё там качественного деза и грайнда понарезать, цены бы не было этим музыкантам.<BR><BR>11) Thyrfing "Vansinnesvisan" 10/10 Очень логичное развитие после Валдр Галги. Всё порадовало кроме звука барабанов, слишком сухо и плоско, но в общее звучание это не сильно портит.<BR><BR>12) Khold "Phantom" 9/10 Да, вот так погибают хорошие блэк коллективы. Хотя так же рождаются оригинальные дез группы. Что собственно и получилось на этом релизе. Дезовый материал с блэковым звучанием(очень сухо) и вокалом. Неторопливое перемалывание костей. Кому понравился последний Carpathian Forest рекомендую.<BR><BR>13) Winds "Reflections of the I" 9/10 Очередная поделка от прогрессивных викингов. Гусары, ни слова про блэк!!!! Ибо тут его нет, совсем. Этакий красивенький готик-метал. Знакомый американец охарактеризовал это как смесь раннего Мунспела и поздней Кататонии и ПЛ. ;)

### САМОЕ ОТВРАТИТЕЛЬНОЕ И ПОРОЧНОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ КАКОЕ ДЕЛАЛИ ВАМ

SunSeth 20.08.2002 00:54:
Severed in Mayonese (Romania)<BR>style:<BR>pagan mayonese dechepal black extravaganza<BR>album:<BR>"Dhutympool Pagan Transilvanian Duck Tales From Deep Carpathian Forest" (c) Moonfog 2002

### Новинки 2.11.2002

ZloY Чебурашка 04.11.2002 16:01:
Ни разу суда не пысав, но надож с чего то начать. Итак:<BR><BR>Enochian Creschent (CD-maximum) Telocvovim. Честно говоря я когда покупал, думал что покупаю их диск 99 года, который кстати называется "Omega Telocvovim". А оказалось, что я купид диск 1997 года. Прям мистика епть...<BR>Еще интереснее дела обстаят с музыкой. Если на диске 99 мы слышым тру блэк из первой лиги, что есть сырой, злой и талантливый. Скажем они играют в том же ключе что и Carpathian Forest (смесь злого панка с блэком). То надиске 97 года можно услышать во-первых чистейший звук (а нарулили его им в Tiko-tiko), думаю в 97 году сами Димбургеры позавидовали бы такому звуку. Во-вторых, это композиции написанные в разное время (встречается даже 94 года). Ну и в третьих, это МУЗЫКА, эти переливчатые, по рок энд ролльному забойные качевые ритму, то среднетемповые, то срывающиеся в диком аллюре риффы (Bondancer). Я уж не говорю про барабаны, забудьте про тупую блэковую долбу, на такие барабаны молиться надо! <BR>Чтоб_мне_так_жить.<BR>Вобщем альбом создает эффект хорошовыдержанного марочного краснаого вина.<BR>10 из 10

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

ThorN 18.01.2003 15:05:
 <BR><BR>Storm - не блэк!!!!<BR>Enslaved - ни хрена вам не блэк!!!!<BR>Behemoth "Thelema.6" - не блэк!!!!<BR><BR><BR>Burzum - ясно до чего.<BR>Bathory - раннии альбомы.<BR>Emperor - 97 г. , впрочем и другие.<BR>Necromantia - all!<BR>Immortal - 93, 95, 99.<BR>Dark throne - all<BR>Baltak - all<BR>Carpathian forest - all<BR>Satyricon - 94<BR>Mutiilation -рульные французы!<BR>из позеров - CoF - all, Hecate Enthroned - all<BR>из атмосферного - Summoning - all!!<BR>Anorexia Nervosa - как симфо-блэк - all<BR>Astarte - как женский не тру блэк<BR>Из русскоязычных - конечно, Nocturnal Mortum!<BR>Эт сэтэра, эт сэтэра.... Marduk.. Abigor.. Gorgoroth.. Dissection..Legion of doom....<BR>многое  забыла, разумеется...<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

slesar 25.01.2003 16:52:
Нууууу...Тут смотря о чём речь...О симпхо-блэке, о т.н. тру-блэке (хотя и и не очень понимаю, что это такое)...Или ещё о чём?<BR>Но если абстрагироваться от всяких многочисленных "подвидов", то:<BR><BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse" - лучший, однозначно и самый великий на все времена...<BR>SATYRICON "Nemesis Divina" - из "клоунов" лучший тоже, однозначно...<BR>MARDUK "Opus Nocturne" - это из т.н. "трушных"...<BR>MYSTIC CIRCLE "Damien" - из симпхонистоффф...<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual Black Dimensions" -  а что,  это мне тоже нравицца...<BR>CARPATHIAN FOREST "Strange Old Brew"...<BR>MACTATUS "Provenance Of Cruelty"...<BR>SETH "Divine-x"<BR>Ну, а дальше можно писАть кучей Горгорот, Бурзум, Мэйхем и Дарктрон...<BR>Не ошибёссси:о)))<BR>Вот такой вот огородик получился...Всё ИМХО и очен субъективно, ясное дело...<BR> <BR>

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### True Black metal это...

ZloY 04.04.2003 17:58:
Дайте и я немного добавлю:<BR>Barathrum<BR>Carpathian Forest<BR>Deinonychus<BR>Dodheimsgard<BR>Enochian Crescent<BR>Grief Of Emerald<BR>Lord Belial<BR>Shining<BR>Thorns<BR>Пусть не все это чистый блэк, но, по-иоему, все они - true

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Kent 07.04.2003 15:18:
5 апреля<BR>HELLOWEEN 'Rabbit Don`t  Come Easy' - а черт его знает, целый топик был ..  затруднительно../<BR><BR>APOCALYPTICA  'Reflections'  - 9.75/100  каверов тута нет, только свои. (В пиратке моей правда добавили несколько вещей с других альбомов )Слушать можно круглосуточно ( без ущерба для психики (с) кто-то из  ДаркСцыте)<BR><BR>6 апреля<BR>CARPATHIAN FOREST 'Morbid Fascination Of Death' блэкуха черная, страшная, мрачная и злая...вот бы еще мелодичней были бы- цены бы им не было ..но это так сказать имхо. Буклет очень жырный, с богохульными надписями и сатанинской тематики картинками, и естессна текстами пестенок<BR><BR>DIMMU BORGIR 'Spiritual Black Dimensions' ээ.....хароший альбомчик ..конечно, но EDT мне нравиццо больше.. 8.5/10<BR><BR>MASTERPLAN 'Enlighten Me'  - на обломках Хэлловин.. тыковки кругом.. хеви-павер. И надо признать живенький такой хеви-павер.. только трэков маловато (сингл?) <BR><BR>MAYHEM 'Mediolanum Capta Est' - описанийу не поддаеццо, личная оценка 99.5/100<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM 'Goat Horns' -  электронщина какая -то.. по сравнению с Нехристем звучит просто попсово.<BR><BR>NOKTURNAL MORTUM 'Lunar Poetry' (thnx to Metalian) - не успела толком прослушать<BR><BR>ON THORNS I LAY 'Crystal Tears'  (thnx to Metalian)  - тоже не успела.<BR><BR>VOIVOD 'Phobos' (thnx to Metalian) - и этот не успела<BR><BR><BR><BR>

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Мирослав 09.04.2003 01:11:
Cradle Of Filth "Vempire", "Dusk And Her Embrace",<BR>Dimmu Borgir "Puritanical Euphobical Misanthropia",<BR>Immortal "Damned In Black", "Sons Of Northern Darkness",<BR>Carpathian Forest "Strange Old Brew"<BR>Noktunal Mortum "Goat Horns", "Lunar Poetry"

### Грим и атрибутика в Москве

Vargoroth 27.04.2003 18:08:
кстати я считаю, что вроде как электронные альбомы Варга намного больше блэк чем Dark funeral, Carpathian forest, совр. Mayhem, Marduk и т.д.<BR><BR>У этой электроники атмосфера блэкерская. а это главное. 

### COMPLETE FUCKING MAILORDER CATALOGUE!

soulseller 28.04.2003 18:14:
<BR>LP's <BR>Band Title/Format Price Shape <BR>Abigail Intercourse and Lust. Full Yakuza black metal attack now on lp! 13   <BR>Abigail Split with barbatos. Simply killer split lp! 15   <BR>Acheron Xomaly. Limited vinyl version. 12 mlp <BR>Aeturnus Shadows of old. Gatefold lp. Good record. Brilliant layout! 13   <BR>Arcturus Aspera hiems symfonia/Constellation/My angel. Includes 2 unreleased tracks! 15 2lp <BR>Arghoslent Incorrigible bigotry. Hellreaping blackened death! 13   <BR>Arkhon Infaustus Filth catalyst. Brandnew strike by this extreme French act! 15   <BR>Axis of Advance The list. Raging black death annihilation! 15   <BR>Axis of Advance Strike. Raging blackdeath hell from kanada 13   <BR>Barbaric Onslaught (Australian metal attack) Compilation lp.. Great lp with a.o. Destruktor, Martire, Atomizer, CarbonUrgrund, Grenade and more! 13   <BR>Blood Thirsty Demons Sabbath-Solve et coagula. Christcrushing evil! Horror Records release! 13   <BR>Carpathian Forest We're going to hell for this. New, live tracks and covers! 70 minutes of total hell! 15 2lp <BR>Carpathian Forest Carpathian Forest. Strange old brew. Misanthropic black metal 13   <BR>Centinex Diabolical desolation. Gatefold lp. Killer vinyl edition of this Swedish death cult! 13   <BR>Dark Funeral Teach children to worship Satan. Some bends and folds in the sleeve... 5   <BR>Darkened Noct. Sl. Cult Split with Pyre. 2 Sinister German and American powers unite! 13   <BR>Debauchery Dead scream symphony. 10"mlp. Total bloody purification! End All Life release! 10 mlp <BR>Decieverion Decieverion. In the name of all that is heathen! Grand Belial's key member! 13   <BR>Denak Grindcore. Blow your fucking brains out!!! 7 mlp <BR>Desecration Pathway to deviance. Picture lp. Furious death metal from England! 13   <BR>Destroyer 666 Phoenix rising. Gatefold lp. Supreme rulers of satanic speed metal!!! Limited 13   <BR>Diabolical Masquerade Death's design. More blasphemy by mastermind Blackheim! Excellent vinyl! 13   <BR>Enthroned Carnage in worlds beyond. Latest strike of Belgian black metal cruelty! 13   <BR>Enthroned Armoured bestial hell. Blasphemous Belgian black metal terror! 13   <BR>Exmortem Pestilence empire. Deathraging metal from Denmark! 13   <BR>Falkenbach ...magni blandinn og megintiri... Finally on vinyl! 13   <BR>Goetia Hail Satan. Pure holocaustic black metal terror! 13   <BR>Hearse All soon to be dead... Total dooooom! 15   <BR>Hirax Blasted in bangkok. Crushing live tracks of this cult thrash act from the States! 10 mlp <BR>Impending Doom Apocalypse III. Gatefold lp. This is the manifesto purgatorium!!! 333 copies! 13   <BR>Impetigo Wizards of gore. Compilation 2lp. 28 bands paying monstrous tribute! 15 2lp. <BR>Juvenes Riddle of steel. Pagan metal attack ! Cool vinyl edition ! 13   <BR>Mutiilation 1992-2002 Ten years of depressive destruction. gatefold 2lp + poster. 20 2lp <BR>Mystifier Tormenting the holy trinity (since 1989). Old classic demo and 7" recordings! 13   <BR>Nazxul Live. Picture lp. 7 tracks of Australian cult! Live! 13   <BR>Nidhug Skivet fra nord. Pic.10"mlp. Hellstriking Danish black metal! 10 pic. 10" mlp <BR>Octinomos Fuckhole armageddon. Highly controversial Swedish black metal! Limited to 420 handnumbered. 13   <BR>Perished Grim. 10"mlp. Northern black metal attack! Limited to 500 handnumbered copies! 10 mlp <BR>Ravager Storm of sin. Raging metal straight from hell!!! Exclusive vinyl! 13   <BR>Ritual Carnage The birth of tragedy. Brand new violator! Excellent! 13   <BR>Runemagick Moon of the chaos eclipse. Pic.10"mlp. Swedish death cult! Limited to 300 copies! 10 mlp <BR>Sargatanas Reign Euthanasia... last resort. Killer black death with old marduk singer! 13   <BR>Satanic Warmaster Black Katharsis. Satanic black fucking metal from Finland! 12 mlp <BR>Seeds of Hate Persecution of the Christian filth. Black metal filth in the old spirit 13   <BR>Stalaggh Projekt nihil. Total ritualistic and o

### Ногинки 04_06

W.Smerdulak 07.07.2003 13:55:
Carpathian Forest 'Defending the Throne of Evil'<BR>Щас будет нифига не объективная ревьюха.<BR>Во-первых потому, что до этого момента я не слушал этот нарвежский коллектив. Во-вторых потому, что, как выяснилось опосля прослушивания, дело мы имеем вовсе не с тру-блэк-актом, как мне думалось ранее. Что-то подсказывает мне, что на ранних релизах группы все-таки присутвовал в изрядной доле этот пресловутый Тру. Да, на этом альбоме много штучек, которые принято называть "коммерческим дерьмом", но черт побери!!! Именно благодаря такому "дерьму" тру-блэк можно слушать! Вся злоба и мизантропия от этого никуда не деваюцца...Канешна, мне могут возразить, что тогда это никакой не "тру"! Да и плевать!!! Засуньте себе эти тру-не-тру к чертям собачьм! Наслаждайтесь тем, что слышите! А послушать тут есть что. Господа Nattefrost и Vrangsinn постарались на славу. 12 песен о ненависти ко всему шевелящемуся...Понравился особенно последний трэк. Саксофон в таком месте я слышу впервые.<BR>В заключение хочу сказать, что в случае с 'Defending...' мы имеем претендента на звание лучшего блэк-релиза по крайней мере первого полугодия этого года.<BR>Оценку ставить не буду, и так все ясно:) 

### "Змееподобные гитарные риффы..."

R. 04.08.2003 15:11:
Мама дорогая.... А реца на Carpathian Forest еще круче...<BR><BR>Зловреднейшая форма блэка ничуть не ухудшила свое звучание, несмотря на уход в иной мир многочисленных ведущих групп жанра. (с) Dark God<BR><BR>Нет, вы вдумайтесь: какая причинно-следственная связь!....<BR><BR>Нет, нафиг-нафиг, _ЭТО_ нужно читать целиком. Dark God явно попал под влияние Лаптега!...<BR><BR>Зловреднейшая форма блэка ничуть не ухудшила свое звучание, несмотря на уход в иной мир многочисленных ведущих групп жанра. Вы скажете, что 'Defending The Throne Of Evil' не похож на ранние альбомы норвежских сатанистов и будете абсолютно правы. Изменения как в саунде, так и во многих других параметрах можно услышать сразу. Во-первых, музыка заметно стала легче, то бишь блэк у них не столь агрессивный и бешеный, каков был в начале их творческого пути. Во-вторых, зачастую слышимы сэмплы клавишных, хотя это музыку не портит, а только добавляет атмосферы. К тому же Carpathian Forest мне почему-то стали напоминать творчество не менее уважаемых мной шведов Dark Funeral. Хотя начинали и те, и другие в одно время, поэтому влияние друг на друга они оказывать не могли. Но я думаю, что все к лучшему. Изменения в стиле - это несомненно важный период длинного творческого пути, который рано или поздно все равно приходит. Трудно сказать к лучшему или нет изменения в звучании CF, но тем не менее их альбомы слушаются и это все равно норвежский тру-блэк. Пусть не такой свежий и оригинальный, каким был десять лет тому назад, но все же слушается с удовольствием, что уже радует. Конечно, история тру-блэка меняет свой ход, так как все меньше и меньше остается групп, которые стремятся играть столь оригинальный стиль. Современники предпочитают pagan-black, prog-black и, естественно, sympho-black. А легенды все больше отдаляются от своего классического звучания десятилетней давности. Жаль. Но все же альбом норвежцев меня порадовал, несмотря на то, что стилистика значительно изменилась. Похоже время раннего норвежского блэка прошло, и теперь он (блэк) приобретает новое звучание. Прогресс, что ж сказать. От него никуда не денешься. Меняются времена - меняются и люди. Главное, чтоб этот прогресс не стал ущербом для жанра, а только совершенствовал его. <BR>(с) Dark God<BR><BR><BR>У меня аж дух захватило!... <BR><BR>Дофф, ты _ЭТО_ читал?...<BR>

### TOP-5 2003

A-n 18.11.2003 17:34:
1)Septic Flesh "Sumerian Daemons"  (AAAARRGHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)<BR>2)Graveworm "Engraved In Black"<BR>3)Aborym "With No Human Intervention"<BR>4)Green Carnation "A Blessing In Disguise"<BR>5)Kovenant "SETI"<BR>6)Nightfall "I Am Jesus"<BR>7)Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon"<BR>8) Nightingale "Alive Again"<BR>9) Enslaved "Below The Lights"<BR>10) Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil"<BR>11) Opeth "Damnation"<BR><BR>     Еще хотелось бы упомянуть Solefald "In Harmonia Universali" и Limbonic Art "The Ultimate Death Worship", хоть это и не '03.<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 14.01.2004 15:32:
Кое какие новинки!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NEW's<BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>tomorrows victim/perverse/moulded flesh split cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 18.01.2004 02:11:
NEW's<BR><BR>Disavowed Perceptive Deception  Unique leader<BR>Vile Depopulate  Unique leader<BR>SUTURE / LEHAVOTH / LEUKORRHEA Split CD Brutalllllll<BR>COCK AND BALL TORTURE "Sadochismo" CD [TS10]<BR>LENG TCH'E "Man made predator" CD [TS08]<BR>LENG TCH'E "Death by a thousand cuts" CD [TS04]<BR>ZUBROWSKA "One On Six" vein of DYING FETUS, DILLINGER ESCAPE PLAN, CRYPTOPSY, CONVERGE, CEPHALIC CARNAGE...)<BR>HOUR OF PENANCE "Disturbance"in the vein of HATE ETERNAL, NILE, MISERY INDEX and GORGASM... this album will blow you away!!)<BR>SADISTIC INTENT resurrection (m)<BR>BLOOD STAINED DUSK Thy legions reign over christendom (1 album)<BR>TWILIGHT OPHERA Shadows embrace the dark 1998 Cachophonous<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002<BR>AUTOPHAGIA Postmortem Human Offal B.Leprouse<BR>GEHENNA	Malice	1996	58:16:00	Cacophonous rec.<BR>GEHENNA	Seen through the veils of darkness (the second spell)	1995	43:38:00	Cacophonous rec.<BR>ALTAR HOL "Ego Art"<BR>AVULSED SPA "Seven Years Of Decay"<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"<BR>ENTOMBED SWE "Same Difference"<BR>FALL OF THE LEAFE FIN "Fermina"<BR>FATIMA HILL JAP "Valhalla" <BR>FATIMA HILL JAP "Aion" <BR>FLOWING TEARS & WITHE- GER "Swansong" <BR>GRIM FORCE JAP "Circulation To Conclusion" <BR>HATE SEEDER / MINCER ITA "Coma"<BR>KALMAH FIN "Swampsong"<BR>MERCENARY DEN "EverBlack" <BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"<BR>NIGHT IN GALES GER "Necrodynamic" <BR>OLEMUS POR "Egod" <BR>ROTTING CHRIST GRE "Khronos"<BR>SOLEFALD NOR "Pills Against The Ageless Ills" <BR>SILENT STREAM OF GODLESS E. CZE "Iron" <BR>UNDERTAKERS ITA "Live In Brutality"<BR>WALLACHIA NOR "Wallachia" <BR>DECEMBER WOLVES TIL TEN YEARS BLACK<BR><BR><BR>Myopia	Dancing On Land Mines		CD!!!!	<BR>Anal Bleeding  2 Cocks in same Hole CD <BR>Noise Core Freaks	Coner Itch	CD	NEW      <BR>Caulderon	Tampering with the Unnatural CD			<BR>Deathless	The time to be Immortal Cd		CD	<BR>Heretic Angels Delicious Sinister			CD	<BR>Prohibitory	In Death We Trust		CD<BR>SlamFist	Skullsmasher		Mcd	<BR>SnowBlind	Self titled(memebers of Nightfall CD			<BR>Torn	Violent Ectasy		CD<BR>Vediog Svaor  In the Distance			CD<BR>Vision of the Night       <BR>fetus eaters/brainchoke split cd<BR>vomit the soul mcd<BR>monolith cd<BR>thorns breed cd<BR>equinox cd<BR>molested sense cd<BR>severed remains cd<BR>autophaigious gore grind cd<BR><BR><BR>SUPURATION INCUBATION HOLY89 DIGIPAC<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack <BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>STILLE VOLKГMaudatВHoly84 Ltd Digipack<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD english singing version<BR>MISANTHROPE Sadistic Sex Daemon Holy81CD french singing version<BR>DIVISION ALPHA Replika Holy86 Limited Double CD Modern Martial Indus Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD<BR>Misanthrope Libertine Humiliations HOLY40 Digipack<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD<BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR><BR>ATROX      Contentum  CD                      <BR>ATROX      Terrestrials CD     <BR>TACTLE GEMMA	Tactile Gemma	CD<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		Death Black metal	<BR>GREEN CARNATION	The Writings on the Wall	CD		Prog Metal	<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD<BR>Penumbra Seclusion  CD<BR>Eforce Evil Forces 20  CD<BR><BR>DUSK Jahilia CD OUT NOW!! complicated atmospheric doom <BR>DEMIMONDE Mutant Star CD avantgarde doom - death - black metal <BR>HERMAPHRODIT - Worked... Czech grindcore cult!!!<BR>DEAF AND DUMB / IMPERIAL FOETICIDE - split CD death - grind

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### Mayhem 2004 Chimera. Не верю своим ушам!!!!

W.Smerdulak 21.05.2004 15:56:
Надеюсь дигипак нормальный, а не как у Carpathian Forest был...

### Новинки... 2004

Dimas 31.08.2004 15:26:
:GREEN CARNATION - 2004 (DVD) - Alive and Well in Krakow (Metal Mind Productions)<BR>Потрясающий двд-релиз норвежской группы с записью ее польского концерта в январе 2004 года. В него вошли вещи с последнего альбома, плюс отрывок со второго альбома. Превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки. Кроме того имеется аудио-секция, которую можно было бы выпустить и отдельным релизом, настолько она хороша. В нее вошли четыре акустические версии песен с последнего альбома, два кавера (A-Хa и Крис Айзек) и одна композиция с будущего альбома, очень, кстати, красивая. Кроме того, здесь есть интервью с группой на полчаса и еще куча дополнительных вещей, фотки, дискография, биография и другое...<BR><BR>THE MICHAEL SCHENKER GROUP - 2004 (dvd) - Worldwide Live 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Полное концертное выступление на фестивале Металмания2004 группы известнейшего гитариста Майкла Шенкера. В трек-лист вошли как собственные вещи группы, так и песни UFO. Все хиты его двадцатитрехлетней карьеры, вне Скорпионов. Ностальгия... Кроме того, куча дополнительных материалов и получасовое интервью с виновником торжества.<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2004(dvd) - We're Going to Hollywood for this... Live Perversi (Metal Mind Productions)<BR>Внушительный двд-релиз норвежских блэк-монстров. Общая продолжительность материала на три с половиной часа. Сюда вошли краковский концерт группы (из которого я узнал, что карпатские лесники тоже устраивают на концертах стриптиз-шоу, правда извращенческое, выпуская на сцену загримированных жирных теток с отвисшими грудями немерянного размера), нарезки с еще нескольких концертов группы, видеоклип, закулисные съемки, отчеты о записи альбомов и многие другие дополнительные возможности. Всем любителям тру рекомендую!<BR><BR>CARNAL FORGE - 2004 (dvd) - Destroy Live (metal Mind productions)<BR>Еще один краковский концерт, теперь уже шведских тяжеловесных трэш-дэтстеров CARNAL FORGE. На концерте они исполнили 20 лучших вещей со всех своих четырех альбомов, в бонусах - выступления группы в Токио и Нью-Йорке, кроме того куча дополнительных возможностей. Ну и конечно, как и на всех последних металмайндовских релизах - превосходный звук на 5 каналов, отличная картинка и неплохие многокамерные съемки.<BR><BR>VARIOUS ARTISTS - 2004 (dvd) - Metalmania Fest 2003 (Metal Mind Productions)<BR>Ну и последний двд, от которого я протащился наиболее конкретно. Как будто сам на этом концерте побывал, несмотря на то, что от каждой группы представлено по 2-3 песенки. Сперва на меня из пяти каналов, с потрясающей картинкой и классным световым представлением, обрушили лавину гитарных риффов поляки LOST SOUL. Их смертельный металл крепко вколачивается в мозги. Их сменили готик-металлеры DELIGHT, с симпатичной вокалисткой заводившей зал. Потом настал черед дэтстеров ENTER CHAOS, тоже с девушкой-вокалисткой, но не с нежным вокалом, а с брутальным гроулингом. Ну не буду расписывать в подробностях, скажу только, что еще на сборке отметились GOD DETHRONED, VADER, THE EXPLOITED, MARDUK, ANATHEMA, OPETH, SAXON и SAMAEL в качестве хэдлайнера. Более всего мне понравились ANATHEMA, OPETH и SAMAEL. 27 треков на любой вкус. Тут вам и дэт, и блэк, и готика, и хэви, и панк. Потрясающая подборка... Кроме того, на диске содержатся интервью с каждым участником феста (и дополнительные материалы о каждой группе) и закулисные съемки.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 28.02.2005 16:34:
ASRAI - 2004 - Touch In The Dark (Transmission Records)<BR>Второе творение голландской группы (первое вышло еще в 1997 году), в составе которой, из 5 человек - 3 девушки, причем две из них близняшки, одна из которых стучит на барабанах, а вторая обладает невероятно мощным голосом. Если вы можете представить себе смесь LACUNA COIL, WITHIN TEMPTATION и EVANESCENCE - то вы представляете себе, что играют эти голландцы. На удивление, крепкий и интересный материал. Микшированием занимался Sascha Paeth.<BR><BR>AGE OF SILENCE - 2004 - Acceleration (The End Records / Blackend)<BR>Дебютное творение норвежского звездного проекта. В составе: вокалист Lars Nedland (Borknagar, Solefald, ex-Carpathian Forest, Asmegin), басист Eikind (Lars Eric Si - ex-Khold, Tulus, Winds), ударник Hellhammer (Mayhem, Winds, ex-The Kovenant, ex-Immortal, Troll), клавишник Andy Winter (Winds) и гитарист<BR>Kobbergaard (K. Haugen) - Guitars (ex-Winds). Авангардный прогрессив-метал, напоминающий творения Arcturus, только с чистым вокалом в духе Гарма, с похожей атмосферикой и сложными композиционными построениями. Все очень профессионально, но временами, при прослушивании, может возникнуть тоска.<BR><BR>THE MARS VOLTA - 2005 - Frances The Mute (Universal)<BR>Второе творение латиноамериканских космо-нео-прог-арт-рокеров, смешивающих в своей музыке элементы латиноамериканской музыки, регги, джаза, фанка, арт-рока, прогрессив-метала. Этот психоделично-авангардный музон напоминает смесь PINK FLOYD (с Сидом Барретом), LED ZEPPELIN, KING CRIMSON, RED HOT CHILI PEPPERS и RADIOHEAD. Просто безумная музыка, невероятная по технике и качеству. Хотя, первый их альбом двух летней давности кажется мне более задорным и прилипчивым по мелодиям. Новая работа намного сложнее, психопатичнее, а некоторые моменты просто поражают воображение, удивляешься, как подобное могли придумать, да еще и совместить казалось бы несовместимые риффы. Шедевральная работа.<BR><BR>NOVEMBERS DOOM - 2005 - The Pale Haunt Departure (The End Records)<BR>Пятый полноформатник американских музыкантов. Дэн Свано занялся микшированием этого альбома и записал гитарное соло в одной из песен. Мастеринг альбома выполнил еще один признанный мэтр Джеймс Мерфи. Это уже не совсем тот же тягомотный, но грамотный death doom. Музыка стала значительно быстрее и прозрачнее, в то же время более печальной и мелодичной. Иногда, даже вспоминаются такие группы, как EDGE OF SANITY и OPETH. Несомненно, лучший альбом в дискографии группы.<BR><BR>По одной композиции с каждого альбома можно найти в базе мастдая.

### Концерт моей мечты...

Inferna 04.05.2005 14:56:
Это не реально...<BR>Burzum <BR>Mayhem<BR>Darkthrone<BR>Immortal<BR>Satyricon<BR>Gorgoroth<BR>Carpathian Forest<BR>Marduk<BR><BR>

### Проводится набор на подтанцовки к ANCIENT!

A-n 18.06.2005 15:13:
Возьмите танцовщиц наподобие тех, что у Carpathian Forest танцуют. Это очень красиво и захватывающе. И искать не надо, они повсюду!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 14.07.2005 14:56:
Серия "Из топика в топик"<BR>2 часть.<BR>Вышеперечисленные релизы состоятся в ближайшее время. Кандирия уже в продаже.<BR>И вот что тоже уже вышло в этом году.<BR><BR>Ленни, обрати внимание на позицию Пайнкиллер.<BR><BR>BLOOD RED THRONE Altered genesis - 2005 Качественный норвежский death metal непосредственно от самого Чёрта (Tchort), игравшего в EMPEROR, SATYRICON, EINHERJER, а ныне активного и в других проектах (CARPATHIAN FOREST и GREEN CARNATION). Еще один образец качества и ужаса в лучших традициях EARACHE.<BR><BR>CALLISTO True nature unfolds - 2005 Финские нойзкор-монстры, исполняющие арт-рок, с думовым вокалом и вкраплениями готики. Протяжные композиции, переполненные меланхолией. Сплошные минор и грусть, никакой надежды на свет к конце туннеля. Удачная попытка совместить психоделичность PINK FLOYD и безысходность PARADISE LOST.<BR><BR>EXMORTEM Nihilistic contentment - 2005 Пятый альбом датской дет-металлической группы. Диск был записан под руководством продюсера Tue Madsen (The Haunted, Hatesphere, Mnemic). В группу недавно вернулся барабанщик Reno Kiilerich (Dimmu Borgir, Panzerchrist, Vile). Альбом более тяжелый и закрученный, чем предыдущие работы, новые стороны саунда EXMORTEM. Разрушительная музыкальная экстремальность.<BR><BR>FRANTIC BLEEP The sence apparatus - 2005 Дебютный альбом многообещающих норвежцев. Жанр коллектива можно попробовать классифицировать как dark avantgarde prog metal, к тому же atmospheric. Ведущее место в группе занимает Paul Mozart Bjorke (Madder Mortem, в записи альбома, кстати, участвовала еще одна участница этой команды - вокалистка Agnete M. Kirkevaag). Образное и очень вдумчивое сочетание техники Cynic и поздних Death с авангардистскими приемами Arcturus, Borknagar и Spiral Architect.<BR><BR>LOST SOUL Chaostream - 2005 Новый студийный альбом одной из экстремальнейших польских групп. Еще одно имя в перечне качественного польского Death Metal, наряду с Decapitated, Behemoth, Vader и другими.<BR><BR>PAIN KILLER Guts of a virgin & buried secrets - Классика jazz metal avant garde - Джон Зорн, Билл Ласвелл и Мик Харрис!!!!!<BR><BR>USURPER Cryptobeast - 2005 Пятый полномасштабный студийный альбом королей чикагской дет/трэш сцены. Продюсером пластинки стал Нил Кирнон, работавший ранее с Judas Priest, Deicide и Cannibal Corpse. Дебют нового вокалиста Дэна "Tyrantor" Лоусона и возвращение барабанщика классического состава Джо "Apocalyptic" Варлорда. Сплав из безумия пластинки "Threshold" и качества "Necronemesis".<BR><BR>WITH PASSION In the midst of bloodied soil - 2005 Американский Death/Black/Prog. Дебют на EARACHE. Группа активно концертировала по Штатам с такими командами, как The Acacia Strain, The Red Chord, Underoath, Himsa, As I Lay Dying.<BR><BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 03:05:
Да, если кому интересно - небольшой список ожидаемых новинок (зима - весна 2006):<BR><BR>February<BR><BR>   13.02 - Katatonia - My Twin [Single]<BR>   15.02 - Ensiferum - Dragonheads [EP]<BR>   17.02 - Amorphis - Eclipse<BR>   20.02 - Arachnes - In Praise Of Science<BR>   20.02 - Dismember - The God That Never Was<BR>   20.02 - Pyramaze - Legend Of The Bone Carver<BR>   21.02 - Flotsam & Jetsam - Live In Japan [DVD]<BR>   21.02 - Mastodon - The Workhorse Chronicles [DVD]<BR>   22.02 - Kalmah - The Black Waltz<BR>   23.02 - Oomph! - Gott ist ein Popstar [Single]<BR>   24.02 - Kataklysm - In the Arms of Devastation<BR>   24.02 - Blind Guardian - Fly [Single]<BR>   24.02 - Majesty - Hellforces<BR>   24.02 - Jorn - The Duke<BR>   27.02 - Krisiun - AssassiNation<BR>   27.02 - Darkthrone - The Cult Is Alive<BR>   27.02 - Manowar - The Sons Of Odin [Single]<BR>   27.02 - Mystic Circle - The Bloody Path Of God<BR><BR>March<BR><BR>   ········   Wayd - Ghostwalk<BR>   ········   Sepultura - Dante XXI<BR>   ········   The Gathering - Home<BR>   ········   Queensryche - I'm American [Single]<BR>   06.03 - Sinergy - Sins Of The Past<BR>   10.03 - Bal-Sagoth - The Chthonic Chronicles<BR>   13.03 - Aeternus - Hexaeon<BR>   13.03 - Katatonia - The Great Cold Distance<BR>   21.03 - Cannibal Corpse - Kill<BR>   22.03 - Ajattara - &#196;p&#228;re<BR>   24.03 - Rage - Speak Of The Dead<BR>   24.03 - Theatre Of Tragedy - Storm<BR>   24.03 - Altaria - The Fallen Empire<BR>   24.03 - Trouble - Live In Stockholm [Live]<BR>   24.03 - Doro - Warrior Soul<BR>   27.03 - Madder Mortem - Desiderata<BR>   27.03 - Venom - Metal Black<BR>   27.03 - Andromeda - Chimera<BR>   27.03 - Evergrey - Monday Morning Apocalypse<BR>   28.03 - Impaled Nazarene - Pro Patria Finlandia<BR>   31.03 - Vanden Plas - Christ.0<BR>   31.03 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   31.03 - Queensryche - Operation: Mindcrime II<BR><BR>April<BR><BR>   ········   Symphony X - TBA<BR>   ········   Illnath - Second Skin of Harlequin<BR>   ········   Carpathian Forest - Fuck You All<BR>   ········   Elvira Madigan - Regent Sie<BR>   ········   Sentenced - Buried Alive [DVD]<BR>   ········   Def Leppard - YEAH!<BR>   ········   Novembre - Materia<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Iron Savior - TBA<BR>   ········   Lake Of Tears - TBA<BR>   ········   Celesty - TBA<BR>   ········   Zyklon - Storm Detonation Live [DVD]<BR>   ········   Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   ········   Ministry - Rio Grande Blood<BR>   ········   Satyricon - Now, Diabolical<BR>   ········   Skyclad - Jig-a-Jig [EP]<BR>   03.04 - Manowar - TBA<BR>   04.04 - Lacuna Coil - Karmacode<BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Edenbridge - The Grand Design<BR>   ········   Tool - TBA<BR>   ········   Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:49:
Обновленный список ожидаемых релизов:<BR><BR>April<BR><BR>   11.04 - Attacker - The Unknown<BR>   11.04 - Jesu - Silver [EP]<BR>   17.04 - Novembre - Materia<BR>   17.04 - Necrodeath - 100% Hell<BR>   17.04 - Dio - Holy Diver Live [Live]<BR>   18.04 - The Gathering - Home<BR>   21.04 - Korpiklaani - Tales Along This Road<BR>   21.04 - Steel Attack - Diabolic Symphony<BR>   21.04 - Beyond Twilight - For The Love Of Art And The Making<BR>   21.04 - Edenbridge - For Your Eyes Only [Single]<BR>   24.04 - Moonspell - Memorial<BR>   24.04 - Satyricon - Now, Diabolical<BR>   24.04 - Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>   24.04 - Sodom - Sodom<BR>   24.04 - Tiamat - The Church Of Tiamat [DVD]<BR>   24.04 - Amon Amarth - Wrath Of The Norsemen [DVD]<BR>   26.04 - Eternal Tears Of Sorrow - Before The Bleeding Sun<BR>   27.04 - Angtoria - God Has A Plan For Us All<BR>   30.04 - Dissection - Reinkaos<BR><BR>May<BR><BR>   ········   Eternal Gray - NUMB [EP]<BR>   ········   Autopsy - Dark Crusades [DVD]<BR>   ········   Negura Bunget - OM<BR>   ········   Blaze - TBA<BR>   ········   Manticora - TBA [DVD]<BR>   ········   Ivory Tower - It<BR>   ········   Melechesh - Emissaries<BR>   ········   Sun Caged - TBA<BR>   ········   Threshold - Surface To Stage [Live]<BR>   ········   Unexpect - In A Flesh Aquarium<BR>   ········   Seraphim - Rising<BR>   02.05 - Ministry - Rio Grande Blood<BR>   02.05 - Tool - 10,000 Days<BR>   08.05 - Enslaved - Ruun<BR>   09.05 - KMFDM - TBA [EP]<BR>   12.05 - Sonata Arctica - For The Sake Of Revenge [DVD]<BR>   15.05 - Zyklon - Disintegrate<BR>   15.05 - Ancient Rites - Rvbicon<BR>   15.05 - Manigance - L'ombre Et La Lumi&#232;re<BR>   19.05 - Edenbridge - The Grand Design<BR>   22.05 - Carpathian Forest - Fuck You All !!!!<BR>   22.05 - Arcturus - Shipwrecked in Oslo [DVD]<BR>   23.05 - Def Leppard - YEAH!<BR>   26.05 - Tankard - The Beauty And The Beer<BR>   29.05 - Celtic Frost - Monotheist<BR>   29.05 - Metal Church - A Light In The Dark<BR><BR>June<BR><BR>   ········   Haggard - TBA<BR>   ········   Cradle Of Filth - TBA<BR>   ········   Manowar - TBA<BR>   ········   Gorguts - Live In Rotterdam [Live]<BR>   ········   Leaves Eyes - Legend Land [EP]<BR>   ········   Trouble - Simple Mind Condition<BR>   02.06 - Axel Rudi Pell - Mystica<BR>   02.06 - Nightwish - End Of An Era [DVD]<BR>   06.06 - Deicide - The Stench Of Redemption<BR>   06.06 - Entombed - When In Sodom [EP]<BR>   13.06 - Shadows Fall - Fallout From The War<BR>   19.06 - Iron Savior - TBA<BR>   23.06 - Andromeda - Chimera

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 12.04.2006 22:41:
SATURNUS - 2006 - Veronika Decides To Die (Firebox records)<BR>Третья работа датских дэт думстеров. Альбом, с названием напоминающим Паоло Коэльо, весь мир ждал долгих шесть лет. И не зря! Медленный, спокойный и меланхоличный материал. Монументальное эпическое полотно на целый час захватывает и поглощает, заставляя сопереживать и чувствовать эту музыку всеми фибрами тела. Почти шедевр!<BR><BR>CARPATHIAN FOREST - 2006 - Fuck You All!!!! (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полноформатник культовых норвежцев. Самый что ни на есть true norwegian black metal. Атмосферный и тяжёлый материал с отличной вокальной работой Хеллкоммандера Наттефроста. Супер!<BR><BR>AGATHOCLES - 2006 - Mincer (Displeased Records)<BR>Восьмая студийная работа бельгийских мастеров грандкора, существующих уже ни много ни мало 21 год. 21 стремительных композиций на 36 минут. Тотальный и мощный музик, заставляющий трясти башкой, даже если вам этого не хочется.<BR><BR>BEAUTIFUL SIN - 2006 - The Unexpected (AFM Records)<BR>Дебютный альбом нового проекта барабанщика MASTERPLAN Uli Kusch. Кроме него, в коллективе заняты гитарист и басист PAGAN'S MIND, клавишник MASTERPLAN Axel Mackenrott и девушка-вокалистка. Представьте себе Мастерплан с вокалом Доро = Бьютифул Син. Очень неплохо.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Шуреги любят вас!!! 26.07.2006 21:03:
Woods of Ypres / Against the seasons: cold winter song from the dead summer heat / Krankenhaus rec.<BR>переиздание первого демо канадской группы, ремастированное и ремикшированное. демо не слышал, поэтому стал ли звук лучше объективно сказать не могу. содержание по качеству материала слабее чем на первом официальном полноформатнике, но всё равно результат очень хорош. из ближайших аналогий - агаллох, времён пэйл фольклор<BR><BR>Tool /	10000 days / Tool dissectional L.L.C. / Digibook<BR>тул это тул. как всегда очень интересно, но нелегко для восприятия. даже не знаю почему это называют "альтернативой". взрослая музыка отнюдь не для поклонников линкин парка. насчёт оформления конечно изъебнулись, можно позыреть картинки через стереоочки  <BR><BR>Red hot chili peppers / Stadium arcadium /Warner bros. / Digi 2CD <BR>много фонового музла без особых хитов. калифорникейшн был забавней<BR><BR>Urskumug / Am nodr / Ledo tacas rec.<BR>где-то читал, что это называется трайбал-блэк (если кто популярно объяснит значение этого слова налью питха). не шедевр конечно, но слушается весьма приятственно. вкрапления народных мотивчиков придают этой шустрой и довольно злой музыке определённое очарование<BR><BR>Umbral presence / 	Caelethi I / Sound age prod.<BR>мне нравится ракот и презенс тоже понравился. немного меньше заморочек и чуть больше мяса, вот на мой взгляд и все отличия. получено глубокое моральное удовлетворение<BR><BR>Spiritual front / Armageddon gigolo' / Trisol music / Digi<BR>трисол позиционирует это как нечто среднее между балладами итальянских мафиози, ником кейвом и эннио морикконе. может и так, но по-моему из аналогий это ближе всего к тиндерстикс. красивая, неторопливая музыка, богато аранжированная и украшенная кучей акустических инструментов с грустным вокалом усталого мачо<BR><BR>Carpathian forest / Fuck you all! / Season of mist / Metalpack<BR>трю-блэкеры в этом году видимо панкуют. только если дарктрон вдохновлялся истоками, типа дишардж, гбх и эксплойтед, то карпатов больше привлёк шведский прямолинейный панк типа собер и но фан эт олл. мне не понравилось, если уж поп-панковать то хитово<BR><BR>Dissection / Storm of the light's bane / Black horizon music / Slip case 2CD Re-mastered<BR>переиздание классики видимо для тех, кому поплохело с реинкаос. 1-й диск "ремастерированный оригинальный микс", 2-й "нереализованный альтернативный микс", нереализованное демо 94г. и ремастированный миник ...дэд энджэлс...<BR>хорошоооо<BR><BR>Grooves in mist / Mood diary / Demo<BR>неугомонный лефтхэндер сотворил очередную порцию музла, в этот раз на стыке эмбиента, дарк-фолка (типа оф зе ванд ин зэ мун) и поздней анафемы. весьма достойно. было бы ещё достойней, если бы не кривенький вокал в некоторых композициях

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### 22.09 SPB ArktikA, Engorged Vaginal Abyss, Fleshbomb, Abnormal, Quality Pain, Crop Order, Distress

Undergrind 21.09.2006 16:45:
Привет! Я  приеду на этот гиг, в Москву.<BR>Вот чего привезу:<BR><BR>Burzum,<BR>Cannibal Corpse,<BR>Children of Bodom<BR>Deicide<BR>Emperor<BR>Hypocrisy<BR>Kreator<BR>Marduk<BR>Meshuggah<BR>Napalm Death<BR>Satyricon<BR>Sepultura<BR>Sinister<BR>Suffocation<BR><BR>Immortal<BR>Cephalic Carnage<BR>Entombed<BR>Devourment<BR>In Flames<BR>Carpathian Forest<BR>Dying Fetus<BR>Death<BR>Six Feet Under<BR><BR>Hate Eternal<BR>Mortician<BR><BR>Будут футболки, лонгсливы и толстовки. <BR>

### THE GREATEST METAL  RELEASES.

DropDead 06.02.2007 00:23:
Emperor <BR><BR>Burzum <BR><BR>Satyricon <BR><BR>Immortal <BR><BR>Darkthrone <BR><BR>Cradle of Filth <BR><BR>Mayhem <BR><BR>Bathory <BR><BR>Behemoth <BR><BR>Gorgoroth <BR><BR>Marduk <BR><BR>1349 <BR><BR>Carpathian Forest <BR><BR>Ulver <BR><BR>Enslaved <BR><BR>Dark Funeral <BR><BR>Borknagar <BR><BR>Nargaroth <BR><BR>Naglfar <BR><BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Георгинушко the true 27.08.2007 00:45:
my favorite band- Silencer, i going mad from this hysteric vocal... and I also like<BR>Nortt<BR>Xasthur<BR>Deathspell Omega<BR>Carpathian Forest :wub:<BR>old Emperor<BR>Ulver (Kvelssander)<BR><BR>

### Андрей Ковалев и группа &quot;Пилигрим&quot;

W.Smerdulak 14.01.2008 15:03:
&gt;&gt; Я вот думаю, какова для шутки в декларировании желания играть православный блэк. :)<BR><BR>Я думаю глупо думать, что Андрей Ковалев собрался играть блэк с текстами о Сергии Радонежском и мироточащих иконах. Он наверняка имеет в виду black metal в его общеизвестной ипостаси.<BR>"Православный" в переводе на английский - "Orthodox".<BR>Думаю никому не нужно напоминать кого относят к ортодоксальному блэку.<BR>Так что можно смело ждать от Пилигрима что-нибудь типа Gorgoroth или Carpathian Forest.<BR>Еще можно название переделать немного. Например Peel-e-Grim 

### GRAVE в России 5-14 апреля

ward 17.03.2008 00:34:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/userfiles/image/afisha/650/large/160316230222_Grave%20and%20Blood%20Red%20Throne.jpg</A><BR><BR>The Flaming Arts представляет<BR><BR>GRAVE<BR><BR>Российский тур легенды Death Metal<BR><BR>5 апреля – Москва, клуб Город<BR>6 апреля – Воронеж, клуб City<BR>8 апреля – Ростов-на-Дону, клуб Подземка<BR>10 апреля – Тольятти, клуб Генератор<BR>11 апреля – Уфа, клуб Агава<BR>12 апреля – Екатеринбург, КЗ Лаврова<BR>13 апреля – Магнитогорск, ДК Орджоникидзе<BR>14 апреля – Самара, клуб Подвал<BR><BR>Легендарных GRAVE по праву можно считать одними из отцов шведского death metal как направления наряду с такими коллективами как UNLEASHED, DISMEMBER, ENTOMBED, HYPOCRISY. Корни группы уходят в команду CORPSE, которую Ола Линдгрен, Йорген Сандстром и Йенса Пауллсон основали в 1986 году. Спустя два года они переименовались в GRAVE. Уже своим дебютником «Into the Grave» 1991 года музыканты заявили себя как один из наиболее перспективных коллективов в мире брутальной музыки, альбом был поддержан серией концертов в Европе и Америке. В следующем году вышел "You'll never see…". Он отличался более чистым звуком, был объективно рассчитан на более широкую аудиторию, а критики и вовсе приняли альбом на ура! Этот альбом, равно как и последующий “Soulless”, вышедший в 94-м, музыканты записывали втроем (басист Йонас Торндал ушел из группы после первого тура). После третьего диска басист и вокалист Йорген Сандстром решил покинуть коллектив (спустя пару лет он осядет в ENTOMBED в качестве басиста). Гитарист Ола Линдгрен и ударник Йенса Пауллсон остались вдвоем, но не стали предаваться унынию. Ола, ранее исполнявший вокальные бэки, решил взять на себя основные функции по этой части. В итоге четвертый полноформатник коллектива «Hating Life» был записан дуэтом, Ола записал все гитарные партии, бас и основной вокал. В туре басовые партии исполнил ненадолго вернувшийся Йонас Торндал. После чего группа замолчала на долгие 5 лет. В 2001-м году GRAVE отыграли концерт в стокгольмском Hard Rock Cafe, Йонас вновь оказался в группе, но уже в качестве второго гитариста, а басистом группы стал Фредерик Исакссон. Альбом «Back From the Grave» был записан в середине 2002 года, тогда же группу покинул один из её основателей – ударник Йенса. С сессионным драммером GRAVE едут в Америку и дают там концерты вместе с IMMOLATION, GOATWHORE и CREMATORIUM. Как бы компенсируя годы молчания, с тех пор GRAVE четко раз в два года выдают по пластинке. В 2004 году вышел «Fiendish Regression», а в 2006-м – «As Rapture Comes». В том же году группа сделала настоящий подарок своим фэнам, записав концерт в польской столице на DVD. В прошлом году из группы уже в третий раз ушел Йонас, группа вновь превратилась в трио, а годом раньше опять сменился драммер. Все эти годы, несмотря ни на что, в группе оставался Ола Линдгрен, совершенствовал технику, материал, открывал новые горизонты для группы, собственно, все это он с успехом продолжает делать и сейчас. 21 апреля выйдет восьмой студийный альбом коллектива – “Dominion VIII”. Но перед этим у GRAVE запланировано ещё одно важнейшее мероприятие – тур по 8 российским городам, в которых эта легендарная шведская формация выступит впервые.<BR><BR>Москвичей же ожидает двойной сюрприз. Вместе с GRAVE 5 апреля они также увидят лидеров норвежского Death Metal – коллектив BLOOD RED THRONE, возглавляемый знаменитым гитаристом Tchort, участником CARPATHIAN FOREST и в прошлом EMPEROR. Их последний, уже четвертый по счету альбом, «Come Death», произвел настоящий фурор. Группа сыграет только один концерт в России, так что у московской публики есть уникальный шанс увидеть одну из наиболее перспективных молодых европейских дэт-металлических команд.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)  <BR><BR> <BR>

### what is Your favourite black-metal band ?

Argaroth 27.04.2008 12:39:
Satyricon, Emperor, Arcturus, Anaal Nathrakh, Anorexia Nervosa, Dimmu Borgir, Carpathian Forest

### Boston

Slaanesh 19.08.2010 16:30:
Carpathian Forest<BR>

### Лучшее intro к альбому)))

kerrang 23.09.2010 12:14:
у Carpathian Forest на альбоме Morbid Fascination Of Death прикольное интро

### Метал с саксофоном

tich666 23.04.2011 14:02:
	Уважаемые знатоки, подскажите группы в тяжёлом роке, где встречается звук волшебного саксофона)<BR><BR>Два первых альбома Painkiller. Там вообще один саксофон и барабаны. Но говно- просто несусветное. Плюс несколько вещей в Carpathian Forest. но, как верно заметил Стейт Опрешон - саксофон в тяжмете это как хуй во лбу(с)<BR><BR>

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

tich666 30.11.2011 15:53:
Да, правда Neonism как-то подозрительно записан. Тоже заметил в своё время. Очень похож по звуку барабанов на них Carpathian Forest'98 "Black.." Да и драммер тот же. Это всё из-за него)<BR><BR>По группе Death. Тогда самый сочный звук у них на Spiritual Healing. 91 Human тоже был паршиво записан(с каким-то гулом-послезвучаем). Но случилось чудо- альбом ремастанули, гул изчез и запись стала заебца!

### Команды 80- 90х записавшие все альбомы с своей дискографии   которые все супер , есть такие?

no more links 14.11.2016 21:21:
навскидку: Satyricon (часть тв-ва спорна, но как бы "развитие" и ты ды), Dark Funeral, Carpathian Forest, Christ Agony.<BR>а, зачастую, дискография-то состоит из пары альбомов)) и тогда тупо везёт. примеры: Tsatthoggua, Sacrilege, Throne of Ahaz. 

