# Thorium

Дискография
"Ocean Of Blasphemy" 2000, Death Metal
"Unleashing The Demons" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

rjh 30.12.2001 07:44:
the HAUNTED<BR>RAM-ZET<BR>Thorium

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Orgasmo Oscuro 07.06.2002 15:46:
<BR>Abominator - что-то вроде grind / black.<BR>Abyssic Hate - блэк норвежского образца. One-man band.<BR>Agatus - раньше были греческой командой, равно как и Zemial. Потом половина (или все?) участников махнула в Австралию, и чем они сейчас занимаются, известно только им самим. :)<BR>Alchemist - очень интересный techno death. Должно понравиться как поклонникам раннего Sadist и Nocturnus, так и тем, кто жизни не мысли без Cynic и Atheist.<BR>Anarazel - блэк норвежского образца. <BR>Anatomy - блэк. Просто блэк. Хороший такой блэк. Блэк / дэт, я бы даже сказал.<BR>Avrigus - первый мини-альбом представлял из себя что-то вроде gothic doom / death. Теперь нечто на пересечении gothic и dark ambient.<BR>Baltak - блэк. Типа тру.<BR>Bestial Warlust - безумный грайнд / блэк, типично австралийский.<BR>Blood Duster - отличная команда. Грайнд, умело и с душой сыгранный. Для грайнда даже как-то слишком музыкально..<BR>Damaged - говняный crust.<BR>Darklord - блэк. Типа тру.<BR>Destroyer 666 - трэш / блэк / дэт. Одна из лучших (на мой взгляд) австралийских команд.<BR>Disembowelment - нечто в духе Esoteric и Thergothon. Несмотря на "нечто в духе", уникальная команда. R.I.P., к сожалению. Недавно появились продолжатели их славного дела - This Tangled Web.<BR>Lord Kaos - сатириконоподобный качественный блэк.<BR>Misery - техничный дэт с ярко выраженной антихристианской окраской. <BR>Mortification - блевотный трэш / дэт.<BR>Nazxul - см. Bestial Warlust.<BR>Paramaecium - достаточно интересный doom / death.<BR>Sadistik Exekution - начинали с блэк / дэта, закончили тупым распиздяйским грайндом. Крастом, даже скорее.<BR>Samain - жалкая попытка сотворить нечто наподобие Primordial. <BR>Very, Very Dead & Gory - дэт а-ля Cannibal Corpse.<BR><BR>Можно ещё добавить:<BR>"Elysium" - doom / death<BR>"Chalice" - doom / gothic <BR>"Elegeion" - doom / gothic<BR>"Jerusalem syndrome" - gothic<BR><BR>Дания и Ирландия за экзотику сойдёт? Если сойдёт, то ловите (называю только те команды, с творчеством которых знаком):<BR><BR>"Aurora" - мелодик дэт с элементами прогрессивщины<BR>"Blazing eternity" - аналогично + множество блэковых элементов<BR>"Demon realm" - ну, тут, думается, и так всё ясно.<BR>"Denial of god" - аналогично.<BR>"Goat" - забавная пародия на блэк<BR>"Sadogoat" - см. Demon Realm<BR>"Solhverv" - black / death<BR>"Thorium" - antichristian death<BR>"Withering surface" - melodic death<BR>"Of the wand and the moon" - folk noir<BR>"Autumn leaves" - melodic death<BR>"Cyanotic" - death<BR>"Cyborg" - deathcore<BR>"Dominus" - death<BR>"Embittered" - SMDM<BR>"Illdisposed" - deathcore<BR>"Konkhra" - deathcore<BR>"Panzerchrist" - death<BR><BR>Ирландия: <BR>"Arcane sun" - т.н. "progressive black metal"<BR>"Cruachan" - folk black<BR>"Geasa" - black<BR>"Kingdom" - black<BR>"Primordial" - black<BR>"Scald" - death / black<BR>"Waylander" - black<BR><BR>И вот ещё небольшой списочек:<BR><BR>Малайзия:<BR>"Dreaded" - death<BR>"Cromox" - death<BR>"Eibon" - black<BR>"Majestic east" - black<BR>"Nasramum" - black<BR><BR>Монголия:<BR>"Baigaliin haranhui" - black<BR><BR>Пакистан: <BR>Dusk - ethnic doom<BR><BR>Боливия:<BR>Subvertor - death<BR><BR>Венесуэла:<BR>"Stratuz" - melodic death<BR><BR>Колумбия:<BR>"Internal suffering"<BR><BR>Турция:<BR>"Antisilence" - всё вперемешку..<BR>"Asafated" - ethnic death<BR>"Pentagram" - отличнейший doom / prog. В 2000 вышел диск на Century Media.<BR>"Leviathan" - black<BR>"Witchtrap" - black<BR>"Vintage Solemnity" - блэк в духе Deinonychus<BR><BR>Чили:<BR>"Dark age" - melodic death<BR>"Tottenkorps" - death / grind<BR><BR>ЮАР:<BR>"Groinchurn" - deathcore<BR>"Nuctemeron" - occult death / doom<BR><BR><BR><BR>

### Новинки 21.09.02

Orgasmo Oscuro 23.09.2002 20:54:
Apeiron "Endternity" (self-released) - похоже, хороших коллективов в Италии не больше, чем у нас... Паршивенький такой melodic death. 2 / 10<BR><BR>Thorium "Unleashing the demons" (Diehard) - отличнейший датский дэт. 100 / 10<BR><BR>Daemon "Eye for an eye" (Diehard) - ну что ещё может играть Андерс Лундемарк? Конечно же только дэт. Причём высшего класса. Кстати, за барабанами на "Eye for an eye" сидит ни кто иной, как Джин Хоглан. 10 / 10<BR><BR>Wolfen society "Conquer divine" (House of death) - проект людей из Dark Funeral, Acheron, Incantation и The electric hellfire club. Достойно. 8 / 10<BR><BR>Will'o'Wisp "Unseen" (Beyond...) - gothic doom. 7 / 10<BR><BR>Aenima "Never fragile" (Equilibrium) - чудненький gothic / dark wave с женским вокалом. 10 / 10<BR><BR>Beaten Back To Pure "The last refuge of the sons of bitches" (Retribute) - sludge/death. Любопытно, но не более того. 6 /10<BR><BR>Satariel "Phobos and Deimos" (Hammerheart) - за голос Марколина, конечно, спасибо, но окромя его тенора интересного на этом альбоме по большому счёту ничего и нет. 6 / 10<BR><BR>Carnival in Coal "French cancan" (SoM) - французские приколисты... понравился кавер на Пантеровскую "Fucking hostile"... взбесила поганая драм-машинка... 7 / 10

### Новинки, для...

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 16:31:
Ихти: Да, ты почту-то проверь... Уже второй день не могу добиться от тебя ответа. <BR><BR>Седюсер: Ну есть кое-какие новиночки, хули.<BR>Пишу по памяти (ибо диски дома), и кратко (ибо день сегодня на работе выдался напряжный). <BR><BR>Sieben "Our Solitary Confinement". Странная музыка. Необычная. Основанная на скрипичных партиях (сдвоенных? строенных? а хрен их знает). В равной степени странные тексты. В равной степени необычная атмосфера. Пока б/о. <BR><BR>Wakeman / Nolan "Jabberwocky". То, как Уэйкман с Ноланом поработали над "Собакой Баскервилей" мне понравилось куда больше. Хотя и "Jabberwocky" неплох. Эдакий сказочный прог с легко узнаваемыми партиями клавишных, высочайшим качеством исполнения, созданный не без помощи богатого воображения. 7 / 10<BR><BR>Porcupine Tree "In Absentia". Так я до сих пор и не понял: нравится ли мне этот релиз или нет. Опять же прог, опять же интересный и самобытный, но несколько... рваный, что ли. Такое впечатление, что в оригинале группа намеревалась выпустить два, а то и три мини-альбома, но в конце концов решила впихнуть всё на один диск. Б/о.<BR><BR>Winds "Reflections Of The I". Изумительный красоты прог с элементами дума (или дум с элементами прога - кому как нравится). 10 / 10.<BR><BR>The Kovenant "In Times Before The Light". Немного "пластмассовый" альбом. Когда-то бывший тру-симфо-блэком, теперь же превратившийся в пародию на оный. Мило, но не более того. Лучше всего воспринимается в качестве фона. 6 / 10<BR><BR>Doomsword "Doomsword" & "Resound The Horn". Кто-то уже назвал это коктейлем из Candlemass и Manowar, не так ли? Мне ничего не остаётся, кроме как присоединиться к этому мнению. К счастью, в Италии производят не только шняжный италопавер. 8 / 10<BR><BR>Bloodrose "Into Oblivion". Финский симфо-блэк. Банальный донельзя. Легко представляю себе эту группу, безбожно лажающую в Р-клубе. 2 / 10.<BR><BR>Rwake "Hell Is A Door To The Sun". Странное название? Музыка ещё более странная. Безумный коктейль из sludge'а, doom'а, stoner'а, death'а и ещё бог знает чего. Сомневаюсь, что кому-либо альбом понравится с первого раза. Не жалею, что дал Rwake ещё один шанс. 7 / 10<BR><BR>Maxmillion "s/t". Кто-нибудь слышал о группе под названием 16? Вроде как кто-то из этих 16-ти играет в Maxmillion. Опять sludge, опять дум, опять дэт. Брутально, зажигающе, угарно. 8 / 10<BR><BR>Antique "Book One". Бездарный dark ambient / gothic, иногда вползающий на территории funeral doom'а. 3 / 10<BR><BR>Mar De Grises "Demo". Офигительный funeral doom из Чили. 9,5 / 10<BR><BR>На нормальных дисках наконец-то появилась датская брутальщина (читай - датский дэт):<BR>Koldborn "First Enslavement". 8 / 10<BR>Daemon "Eye For An Eye". 10 / 10<BR>Thorium "Unleashing The Demons". 9 / 10<BR><BR>Вроде ещё что-то было, но сейчас не припомню...<BR>

### Russian black metal

colddarknord 22.04.2004 19:24:
§Ї§Ц §Я§С§Х§а §Э§с-§Э§с, §б§а §б§а§У§а§Х§е §и§Ц§Я §Я§С §Ь§а§Я§и§Ц§в§д§н..<BR>§Ј §№§Ц§з§Ъ§Ъ, §Ф§Х§Ц §Щ§С§в§б§Э§С§д§н §У§б§а§Э§Я§Ц §г§в§С§У§Я§Ъ§Ю§н §г §Ю§а§г§Ь§а§У§г§Ь§Ъ§Ю§Ъ, §Щ§С §д§в§Ц§з-§Х§Я§Ц§У§Я§н§Ы §ж§Ц§г§д§Ъ§У§С§Э§о §У §б§в§а§к§Э§а§Ю §Ф§а§Х§е §Я§С§Х§а §Т§н§Э§а §У§н§Э§а§Ш§Ъ§д§о 500 §в§е§Т§Э§Ц§У (§Я§С§к§Ъ§Ю§Ъ). §і§а§г§д§С§У:<BR><BR>Kataklysm (Can) <BR>Malevolent Creation (USA) <BR>Pungent Stench (Aut) <BR>Novembre (Ita) <BR>Hollenthon (Aut) <BR>Pyaemia (Hol) <BR>Necrophagist (Ger) <BR>Disavowed (Hol) <BR>Depresy (Sk) <BR>Root (Cze) <BR>Equirhodont (Cze) <BR>Godless Truth (Cze) <BR>Contrastic (Cze) <BR>Pathology Stench (Svk) <BR>Ador Dorath (Cze) <BR>Onset (Cze) <BR>Inner Fear (Cze) <BR>Ephel Duath (Ita) <BR>!! NEW !! STROMMOUSSHELD (Pol)<BR>Agathocles (Bel)<BR>Silent Stream of Godless Elegy (Cze) <BR>!! NEW !! Thorium (Den)<BR>Locomotive (Cze) <BR>Imperial Foeticide (Cze)<BR>Disfigured Corpse (Cze)<BR>TisЁЄc let od rЁўje (Cze) <BR>Return to Innocence (Cze)<BR>Six Degrees of Separation (Cze)<BR>Sorath (Cze)<BR>Surgical Dissection (Svk) <BR>Laniena Mentis (Cze)<BR>Rays of the Sun (Cze)<BR>Editor (Svk) <BR>Dysanchely (Svk) <BR>AnimЁ¦ (Cze)<BR>Despise (Cze)<BR>Avenger (Cze) <BR>Scenery (Cze)<BR>Memoria (Cze) <BR>Shaark (Cze)<BR>Agony (Cze)<BR>Ebola Joy (Cze) <BR>Mortifilia (Cze) <BR>Abstract (Svk)<BR>!T.O.O.H.! (Cze)<BR>Sacrist (Cze) <BR>Bethrayer (Cze) <BR>Varso (Hun) <BR>Absurd Conflict (Cze)<BR>Asgard (Cze) <BR>YBCA (Cze) <BR>Craniotomy (Svk)<BR>Forrest Jump (Cze) <BR>Virtual Void (Cze)<BR>Death Sentence (Cze)<BR>Draco Hypnalis (Cze)<BR>Adultery (Cze)<BR>Morgain (Svk) <BR>Hecate (Svk)<BR>

