# Dies Irae (Polish)

(brutal death metal)

## Дискография

### "Immolated" 2000, Death Metal

1. Zohak 3:41 
2. Message Of Aywaz 2:53 
3. Sirius 5:03 
4. Immolated 2:16 
5. The Nameless City 3:39 
6. Bestride Shantak 2:40 
7. Turning Point 2:18 
8. Hidden Lore 4:03 
9. Lion of Knowledge 5:25 

Produced & engineered by Szymon Czech 
Recorded & mixed at Selani Studio, Oisztyn, June 2000

### "The Sin War" 2002, Death Metal



### "Sculpture Of Stone" 2004, Death Metal

Beyond All Dimensions 
The Hunger 
Unrevealed by Words 
The Art of an Endless Creation 
Trapped in the Emptiness 
The Plague 
The Oceans of Filth
The Beginning of Sin 
Sculpture of Stone


## Отношения с другими группами

C группой "Unsun" Maurycy "Mauser" Stefanowicz
C группой "Vader" Maurycy "Mauser" Stefanowicz
C группой "Christ Agony" Maurycy "Mauser" Stefanowicz

## Обсуждения

### DEVILYN в Москве? (экс BEHEMOTH, VADER, DIES IRAE)

Максим - LOGIN! 18.04.2005 18:37:
Пошли бы Вы на концерт <B>DEVILYN</B> в Москве скажем в середине мая? <B>Devilyn</B> - группа экс участников <B>Behemoth, Vader, Dies Irae</B>. Есть ваще интузиазм к брутальной дэтовой теме?<BR>Что скажете, гаспада, приём :)))

Dark 18.04.2005 18:54:
Пойду не задумываясь

Максим - LOGIN! 18.04.2005 19:09:
например суббота, 21 мая.<BR><BR>тока в виду андеграундности группы (спросите своих друзей, кто их знает), сами понимаете, что нереально сделть концерт в мажорном клубе, типа концертного зала чайковского или ГКЗ россия.. хехе, блять.<BR>короче арганизаторы ламают голову как бы всё это брутально обустроить... если палучиццо.

Sandr 18.04.2005 19:18:
Спорная тема.<BR>Можно конечн на афишах крупно написать :<BR>BEGEMOT, VADER, DIES IRAE<BR> а внизу маленьким шрифтом: екс-участники этих групп выступят под вывеской Devilin

Максим - LOGIN! 18.04.2005 19:24:
ха ха ха .. а потом круто получить песды от армии фэнов означенных вий, и ма-аленький кусочек льда, что бы охладить шишку :)

Максим - LOGIN! 18.04.2005 19:24:
диз ирае, кстати, тоже тотальынй ундеграунд

ward 18.04.2005 19:28:
Так будут они в Москве или это пока еще только задумка?

Максим - LOGIN! 18.04.2005 19:30:
в названии топика стоит кривая палачька с точкой снизу. подобно позвоночнику больного скалеозом или как там называетца.... остеохадрозом :)

Headcrusher 18.04.2005 19:42:
*Devilyn - группа экс участников Behemoth, Vader, Dies Irae.*<BR><BR>Это всё Novy (bass) воплощает в себе, надо понимать?

оиорлолд 18.04.2005 19:49:
Собственно Devilyn и является основной группой Novy.

Headcrusher 18.04.2005 19:54:
Да ты шо?!

Headcrusher 18.04.2005 19:55:
Я к тому, что кроме Novy, в Devilyn, больше нет никаких участников Behemoth, Vader & Dies Irae...

Максим - LOGIN! 18.04.2005 20:49:
ну так и есть.<BR>кривая палачька - это знак вопроса.

Brain donor 18.04.2005 21:14:
Не слышал такой группы, скорее не пошел бы.

Cleopard 18.04.2005 23:40:
ну я типа хочуъ. однако были бы пожелания к уважаемым оргам, чтобы мне было позволено сие дейцтво сымать на видео. - а то когда я пришол на бегемота, за камеру с меня как с частнаго леца было запрошео 100 бачковыхъ.<BR>на каковую наглость, есссно, им было отвечено,что, они, конечно, будут дико удивлены, но науке таки известен способ потратить такую сумму за час с определенно большим удовольствием .<BR>однако звук  бегемота унд их единоземцев неолита у меня таки есть - в дико ремастированном, между прочем, виде. так что всем желающим поиметь супер-мега-хклюзивчатую запись концерта бегемота  в релахе на аудио сд (_не_ ражжатого из мр3 - металиан и иже с ним могут проверять до посинения) обращаться срочно, пока кто нибудь, например, махим ; ), не прибрал сие к рукам за одно с правом на роспростронение оного продухта . <BR><BR>зы хотя имхо 100 за час суть все же можорцтво.

BattleGrim 19.04.2005 13:57:
Я бы с удовольствием сходил. Надеюсь, их если и повезут, то в "RELAX"...

Максим - LOGIN! 19.04.2005 20:18:
Да..... чо та тухловатый резонанс..думаю что наххх никому не надо это выступление... Придёт максимум 50-70 челвоек по цене рублей 300-400. И это нихуйа не окупит ни аренду, ни привоз группы, ни зарплату организаторов, ни нормальынх условия выступления...и оптмо ещё все будут недовольны тчо звук говно, свет говно, всё говно... В общем, будет полной глупостью делать такой концерт! :(<BR>Девилин всё же неизвестен тут никому.. вот как мне кажется... нахххх... хотят сами приехать - пущай. а дорогу оплачивать, гостиницу, транспорт - неееее... это педец...

BattleGrim 19.04.2005 21:18:
Все избалованы приездом более жирных групп =\

Destruction 19.04.2005 23:09:
Да и Novy оттуда давно уже слился...Мы в августе 2004 в Риге конц делали, его уже тогда не было...

Headcrusher 19.04.2005 23:55:
2Destruction: надо думать... у Vader'a довольно плотный гострольный график...

Максим - LOGIN! 20.04.2005 00:10:
впесду... пора уже зваязывать с этой хернёй, глупости не для взрослых людей концерты эти, вот что я скажу, блять...



## Упоминания

