# Last In Line

Дискография
"Heavy Crown" 2016, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### DIO

Jacob 28.08.2001 15:09:
Интересно ваше отношение к сольному творчеству RJD. Я бы расставил альбомы Dio в следующем порядке, начиная с самого любимого:<BR><BR>1. Holy Diver<BR>2. The Last In Line<BR>3. Dream Evil<BR>4. Sacred Heart<BR>5. Magica<BR>6. Lock Up The Wolves<BR>7. Strange Highways<BR>8. Angry Machines (по-моему, единственный провальный альбом)<BR><BR>Из гитаристов, игравших с Дио, мне больше всего нравится Вивиан Кэмбэл, хотя 17-летний парень, нарезавший на Lock Up The Wolves, тоже впечатляет (интересно, как сложилась его дальнейшая карьера?).<BR><BR>Вообщем, с удовольствием переслушал большинство альбомов и пришел к выводу, что голос у Дио как будто законсервировался, ибо на Magica он поет ничуть не хуже, чем пел на том же Dream Evil. А годков то ему уже сколько...<BR><BR>np &gt; Great White "...Twice Shy"

### DIO

Supric 29.08.2001 13:09:
1. Sacred Heart<BR>2. Holy Diver<BR>3. Strange Highways (Ну любю я его, любю!)<BR>4. The Last In Line<BR>5. Dream Evil<BR>6. Magica<BR>7. Lock Up The Wolves<BR>8. Angry Machines

### DIO

Sasha 30.08.2001 09:08:
The Last In Line <BR>Holy Diver<BR>Dream Evil<BR>Holy Dio: Tribute To Ronnie James Dio<BR>Magica<BR>Strange Highways<BR><BR>Np Impellitteri 'Screaming Symphony'  

### Ваши любимые 10 альбомов

Goga 02.11.2001 15:05:
Подумал я тут...<BR>10 альбомов явно мало, я не уложился<BR>Еще<BR>11. Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"<BR>12. Nightwish "Oceanborn"<BR>13. Children of Bodom "Hatebreeder"<BR>14. Megadeth "Rust In Peace"<BR>15. Judas Priest "Sad Wings Of Destiny"<BR>16. Dio "The Last In Line"<BR>17. Black Sabbath "Mob Rules"<BR>18. Iron Maiden "Peace Of Mind"<BR>19. Ozzy Osbourne "No Rest For The Wicked"<BR>20. Paradise Lost "One Second" (только не ногами!)<BR>Хотя, может быть, я и в 20 не уложусь...<BR>

### DIO

Nomad 29.01.2002 03:04:
Holy Diver<BR>Last in Line<BR>Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock up the Wolves<BR>Angry Machines<BR>Strange Highways

### DIO

Tyler_D 29.01.2002 12:07:
Dream Evil <BR>Holy Diver <BR>Strange Highways <BR>The Last In Line <BR>Sacred Heart <BR>Magica <BR>Lock Up The Wolves <BR>Angry Machines <BR><BR>Dream Evil - лучший альбом у старичка, имхо. И из гитаристов у Дио лучшим считаю Голди. Настолько мощных, насыщенных соляков и вообще звучания у него больше не было. Когда узнал, что на Магике они опять вместе собрались, я, если честно, ожидал опять чего-то подобного. Хотя, в обчем-то, не сильно разочаровался. Неплохой альбомчик. Особенно на фоне Злобных Механизьмов. Вот там у него крыша окончательно с'ехала. Достаточно на обложку посмотреть. Все, кто в первый раз этот диск у меня видел, обязательно спрашивали :: а это че за игрушка? Я отвечал :: Падавона...

### DIO

UPSTRIKER 29.01.2002 15:23:
1.Holy Diver <BR>2. The Last In Line <BR>3. Dream Evil <BR>4. Sacred Heart <BR>Остальное не трогает. Уважаю и один из мои любимых вокалистов. Суприк-я с тобой :)<BR>

### DIO

Someone 29.01.2002 15:51:
Magica<BR>Dream Evil<BR>Sacred Heart<BR>Lock Up The Wolves<BR>Holy Diver<BR>Strange Highways<BR>Angry Machines<BR>The Last in Line<BR>Вот такое неожиданное для вас всех мнение. Вообще, не знаю почему, но по-настоящему меня прет только Magica, а также его творчесто с Саббат и Рэйнбоу

### DIO

Ruslan Ukraine 29.01.2002 21:44:
Мой чарт-)<BR><BR>1. Holy Diver 10,1/10 (супер!!!)<BR>2. The Last In Line 10/10 (супер!!)<BR>3. Sacred Heart 9,9/10 (супер!!)<BR>4. Dream Evil 9,1/10 (супер!)<BR>5. Magica 9/10 (супер?!)<BR>6. Lock Up The Wolves 8/10 - не очень...<BR>7. Strange Highways 7/10 совсем не очень...<BR>8. Angry Machines 6/10 очень не...<BR><BR>зы - у меня все 8 альбомов на родных дисках. Покупка первых четырёх не подвергалась сомнению (это было в 92-93 годах). 90 купил за дёшево (8 $) - дорого бы не дал-). Очень понравился Sabbath 92 и когда вышел Strange Highways купил его не глядя (слушая) о чём впослествии жалел-), но при выходе в 96 злых машин, я этот диск купил всё равно, ещё иза фул-прайс (14 usd), хоть он и не понравился мне по музыке. Купил только потому, что там был написано "ДИО". Когда вышла Магика - я своему дилеру денег не дал - сказал - хфигушки, я послушаю сначала, и если это такая же фигня как 93 и особенно 96 брать её не буду, + попытаюсь спулить 96 точно, 93 по настроению-). Послушал. Понравилось. Не так конечно, как 80-е, но понравилось. Деньги дал, компакт себе оставил. 93 и 96 не продал пока, но злым машинам присвоен титул самого голимого компакта моей коллекции-) (всего 400 дисков).<BR>Ранее он принадлежал Присту 97, купленному только из-за названия Джудас Прист, но с выходом ДеРЬмолишн в 2001 я окончательно понял , что без Роба нечего от них ждать (типа 1 дерьмовый альбом мона купить, а два подряд - нет) и вынес его на продажу - только не берёт никто-)(. Ещё с машинами Дио конкурирует Металлика 96 и 97 - тоже гадость порядочная, но там же написано "Металлика"-)<BR>Хотя ещё один такой альбом я не куплю, наверное-)...

### Идеальные альбомы

R. 23.03.2002 19:42:
1980-1989<BR><BR>1.Black Sabbath - Mob Rules<BR>2.Judas Priest - Defenders Of The Faith<BR>3.Gillan - Future Shock<BR>4.AC/DC - Flick Of The Swithc<BR>5.Accept - Balls To The Wall<BR>6.Dio - The Last In Line<BR>7.Motorhead - Another Perfect Day<BR>8.Iron Maiden - Powerslave<BR>9.Candlemass - Nightfall<BR>10.King Diamond - Conspiracy<BR><BR>1990 - 1999<BR><BR>1.Judas Priest - Painkiller<BR>2.Rage - Trapped!<BR>3.Candlemass - Dactylis Glomerata<BR>4.Septic Flesh - Ophidian Wheel<BR>5.Lake Of Tears - Headstones<BR>6.Anathema - Alternative 4<BR>7.Rotting Christ - A Dead Poem<BR>8.Blind Guardian - Imaginations From The Other Side<BR>9.Dark Tranquillity - Projector<BR>10.Dreadful Shadows - Beyond The Maze<BR>

### DIO

March Hare 11.04.2002 20:29:
Странно что никто не оценил албома LOCK UP THE WOLVES. Поначалу у меня было всего две его любимых вещи HOLY DIVER и LAST IN LINE. А спустя годков 5 LUTW стал одним из лучших альбомов вообще. Я его не оценил сразу..Просто он в некотором роде уникальный - все остальные можно так или иначе причислить к какому либо стилю или как-то сравнивать между собой - а этот сильно выделяется на их фоне...<BR>Альбом SACRED HEART явно был слабоват. А эксперименты в которые он ударился на STRANGE HIGHWAYS мне не очень понравились.. Нельзя сказать что это плохой альбом - просто не понравился. А  ANGRY MACHINES меня просто расстроил - и на его концерте в Москве я надеялся что песен с этого альбома не будет или будет по минимуму (особенно зловеще по этой части почему-то выглядела декорация обложки 96 года) - но прозвучала насколько я помню всего 1 или 2 песни - так что видимо Дио сам считает что это его не самый лучший альбом. Иочень странно слушать некоторых что Magica это его лучший альбом. Кто бы что бы там не говорил это не очень удачная попытка вернуться к истокам и честно говоря если тот же AM я еще поставлю себе не раз на просулшивание то с MAGICA я это вряд ли сделаю - просто отвратный альбом. По нему складывается ощущение что ДИО уже полностью перешел на свой новый стиль а извне требуют возвращения к 80-м и он разрывается между этим. В результате получилась вообще какая-то странная бадья.. Хотя это еще одно довольно субъективное мнение.<BR>P.S.Честно говоря от Killing the Dragon я уже ничего не жду. (Выйдет по непроверенным данным в мае 2003 года)

### DIO

Maidenizator 12.04.2002 01:06:
1-2:Holy Diver и Last in Line<BR>3:Sacred Heart<BR>4-5:Dream Evil и Magica<BR>6:Lock up the Wolves<BR>7:Strange Highways<BR>8:Angry Machines<BR><BR>Ну и отдельно стоит отметить его деяния в Рэйнбоу и Саббат, это просто шедевры!

### ОПЯТЬ НОВИНКИ?!

Jacob 01.07.2002 14:56:
У меня на этот раз только одно приобретение: JOE SATRIANI "Strange Beautiful Music" (Epic, Sony Music). Спешу порадовать тех, кто был разочарован электронным звучанием предшественника - новый альбом, записанный вместе с Мэтом Биссонетом (бас) и великолепным Джэфом Кампителли (ударные), больше всего напоминает и, что самое невероятное, ничуть не уступает шедевру "The Extremist". Упор сделан именно на мелодию, посему примерно 40% материала занимают баллады. А уж в этом Сатриани всегда был силен. И, сюрприз-сюприз!!, на одной песне, правда короткой, солирует сам Роберт Фрипп! Эрик Кодьё, который был ответственным за "необычный" (to say the least) звук на "Engines of Creation", здесь выступает в качестве со-продюсера и клавишника, причем его партии указаны всего на одной из 14 композиций. Да, в credits указано, что он также отвечал за "computer stuff", что совсем странно, т.к. ничего подобного EoC на этом альбоме нет. К слову скажу, я никогда не считал EoC проходным диском, напротив, теперь он стоит в дискографии Сэча особняком и звучит по-настоящему оригинально, но вот второй подобный эксперимент я бы вряд ли осилил. В общем, порадовал старина Сатриани. В очередной раз выпустил альбом, который хочется непрерывно дегустировать, несмотря на то, что последнее время мой интерес к инструментальной музыке заметно иссяк. Но здесь настолько насыщенный материал, что потребуется пара недель, чтобы расслушать все нюансы. В любом случае этот диск заслуживает 10 / 10.<BR><BR><BR>В качестве ознакомления послушал следующие пластинки: DIO "Killing the Dragon" (Spitfire) - меня альбом разочаровал. Вроде бы все на месте: и Олдрич по мастерству не уступает своим предшественникам, и у Дио вокал как будто законсервировался, записан диск просто великолепно, но при этом песни абсолютно не цепляют. Согласен, что по духу работа ближе к Holy Diver / The Last in Line, нежели к "Magica" и дискам с Трэйси Джи, но в плане сонг-райтинга материал едва ли дотягивает до бездарного, IMO, Angry Machines. Не знаю, в чем тут проблема, но подозреваю, что Олдричу следовало дать больше композиторского простора, т.к. в Lion, Bad Moon Rising и Burning Rain он написал хитов, которых хватило бы на три альбома Дио. В целом, какой-то безликий альбом. И рифф на титульной вещи очень похож на мэйдэновский "Powerslave". Единственное, что более или менее понравилось, это Throw Away Children. А так 6/10, и то только за великолепную игру Дуга Олдрича.<BR><BR>IRON SAVIOR "Condition Red" (Noise/Sanctuary). Еще недавно я бы помчался покупать подобную новинку, ведь на полке собирают пыль четыре предыдущих альбома и было ясно, что новый диск наверняка окажется на уровне предшественников. Так и вышло, но надоело слушать одно и то же. Притом что CR объективно неплохой альбом, с отличными мелодиями, напористыми риффами, плотным ритмом и отменным продюсированием, слушать его безумно скучно. Уныние навевает еще и однообразный скоростной темп, который группа зарядила с первых же секунд, не останавливаясь на протяжении часа. Все же на Unification и Dark Assault песни были разнообразнее. А этот утомляет. Такой альбом вполне достаточно послушать пару раз для информации. Оставлю без оценки.<BR><BR>MAGNUM "Breath of Life" (SPV / Союз). Даунфол Тони Кларкина как композитора был очевиден еще на проекте Hard Rain. Хотя реюнион-альбом Магнума заметно превосходит оба альбома HR, до такой классики как On a Storyteller's Night он совершенно точно не дотягивает. Плюс ужасное качество записи с битыми барабанами на всем диске. Да и вокал Боба Кэтли мне больше нравится на трех его сольных работах. Камбэк не получился. 5/10

### павер-пазерство

Appendics 08.01.2003 19:11:
  Malfet: (08.01.2003 09:44) Ну просто проговый постинг,извини, с одного раза труднова-то въехать.<BR>  Asmodeus: "ты лучше о душе подумай, чем музыку то наслушивать. Померать уж скоро придется. Гробик присмотри."<BR>  Спасибо за заботу.Присматривать гробики-удел хоронящих.Все там будем,дело лишь во времени.А кому сколько отпущено-одному господу (Dio) известно, и не думаю, что ты The Last in Line...

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### Самый богатый качаственными релизами год.

BlackFlame 31.07.2003 15:43:
1984.<BR>Iron Maiden "Powerslave"<BR>Judas Priest "Defenders of the Faith"<BR>Metallica "Ride the Lighting"<BR>Accept "Balls To The Wall"<BR>Slayer "Haunting the Chapel"<BR>DIO "The Last in Line"<BR>Manowar "Sign Of The Hammer"<BR>Дебютные альбомы Bathory, Running Wild, Metal Church.

### Идеальные альбомы

R. 15.01.2004 21:03:
Вот вам десяток альбомов, которые можно назвать Идеальными.<BR><BR>Van Der Graaf Generator - World Record<BR>Pink Floyd - The Final Cut<BR>Styx - Paradise Theater<BR>Black Sabbath - Mob Rules<BR>Deep Purple - Who Do We Think We Are<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>Dio - The Last In Line<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Iron Maiden - Powerslave<BR>Scorpions - Love At First Sting...<BR><BR>Вся АВВА - сплошняком идеальные альбомы... Нахуя вообще эти перечисления, не понимаю...

### Намедни. Год 1984. Двадцать лет спустя...

Fucker 23.03.2004 19:40:
Хэвенс он файе и моя любимая песня была :)))Да, забыл...первый раз в жизни нажираюсь почти в кал выпив больше полбутылки крепленой Земфиры- 7 ноября было, вечером с мафоном пошли на салют.Слушали кассету Аnimalize, а на другой стороне Dio "Last In Line". именно в этот день я себе Кисс и перекатал (на Дио места не нашлось,кассет не было :(()

### DIO

R. 27.05.2004 17:07:
Да, по сабжу.<BR><BR>1.Mob Rules<BR>2.The Last In Line<BR>3.Rainbow Rising<BR>4.Heaven And Hell<BR>5.Strange Highways.

### DIO

Slaanesh (Chaos Alter) 27.05.2004 18:05:
Cтранно, что многие ставят Lock up ... после Magicа.Это откровенно убогий альбом.В то время ,как "Песенки про волков"-на мой взгляд, последний нормальный альбом ,как бишь его , Падавоны.<BR>The last in line- рулит по-любому.Хотя Ронни уже на Старгейзере все сказал и выше не поднялся (ИМХО, разумеется)

### 16 июля с.г. концерт DIO в Лужниках!

Maidenizator 17.07.2004 22:19:
Вот же Баронин в соседнем топике сет - лист запостил:<BR>- King Of Rock And Roll<BR>- The Sign Of The Southern Cross / Stargazer<BR>- Stand Up And Shout / Simon Wright Drums Solo<BR>- Don't Talk To Strangers<BR>- The Eyes (new song)<BR>- The Mob Rules<BR>- Man On The Silver Mountain / Craig Goldie Guitar Solo / Long Live Rock'n'Roll / Man On The Silver Mountain<BR>- Rock'n'Roll Children<BR>- Gates Of Babylon<BR>- Holy Diver / Heaven And Hell<BR><BR>Encore 1:<BR>- The Last In Line<BR>- Rainbow In The Dark<BR>- We Rock<BR><BR>Encore 2:<BR>- Neon Knights<BR><BR>А билеты выложили у выхода на стойке одного из гардеробов, но их быстро разобрали, чему я немало поспособствовал :)

### DIO

Headcrusher 17.10.2004 04:09:
DIO<BR>1st show of Killing The Dragon 2004 European Tour.<BR>July 16th, 2004, Luzhniki Sports Palace, Moscow, Russia.<BR>Total showtime: 1 hr. 48 mins.<BR><BR>- King Of Rock And Roll<BR>- The Sign Of The Southern Cross / Stargazer<BR>- Stand Up And Shout / Simon Wright Drums Solo<BR>- Don't Talk To Strangers<BR>- The Eyes (new song)<BR>- The Mob Rules<BR>- Man On The Silver Mountain / Craig Goldie Guitar Solo / Long Live Rock'n'Roll / Man On The Silver Mountain<BR>- Rock'n'Roll Children<BR>- Gates Of Babylon<BR>- Holy Diver / Heaven And Hell<BR><BR>Encore 1:<BR>- The Last In Line<BR>- Rainbow In The Dark<BR>- We Rock<BR><BR>Encore 2:<BR>- Neon Knights<BR><BR>Ronnie James Dio - Vocals<BR>Craig Goldie - Guitar<BR>Rudy Sarzo - Bass<BR>Simon Wright - Drums<BR>Scott Warren - Keyboards<BR>

### DIO

starbreaker 17.10.2004 13:14:
1) Holy Diver<BR>2) The Last In Line<BR>3) Dream Evil<BR>4) Killing The Dragon<BR>5) Magica<BR>6) Strange Highways<BR>7) Angry Machines<BR>8) Lock Up The Wolves<BR><BR>Вот так. И родился Дио в 1940 году.

### DIO

Rebel 26.02.2005 21:25:
1. Sacred Heart<BR>2. Strange Highways<BR>3. Dream Evil<BR>4. Magica<BR>5. Master of the Moon<BR>6. Angry Machines<BR>7. Killing the Dragon<BR>8. Holy Diver<BR>9. Last in Line<BR>10. Lock up the Wolves<BR>Всё это объективно, порой Lock up the Wolves вырывается на третье, порой Magica на второе и т. д.

### DIO

Disbeliever 27.02.2005 03:54:
1.Dream evil<BR>2.The last in line<BR>3.Magica<BR>4.Holy diver<BR>5.Sacred heart<BR>6.Lock up the wolves<BR>7.Master of the moon<BR>8.Killing the dragon<BR>9.Strange highways<BR>10.Angry machines<BR><BR>Первые 3 позиции искренне люблю, последующие 3 могу послушать, но без особого ентузазизма. Последние 4 - бяка.

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

R. 14.08.2006 14:18:
Топ глупый, но я отдаю голос за Дио. Однозначно. Патамушта когда я его включаю, начинается караоке. Я ему с удовольствием подпеваю. И на московском концерте 99-го года было то же самое. Голос сорвал. <BR><BR>Дио отпел на трёх пластинках, которые я бы прихватил с собой на необитаемый остров или даже на тот свет. Rainbow Rising, Mob Rules и The Last In Line.

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

Seeteufel 14.08.2006 14:58:
---Rainbow Rising, Mob Rules и The Last In Line.---<BR><BR>Почему-то Long Live R'n'R никто не отметил. Или скажете, что это уже попса?

### Heaven And Hell

Metal Hippie 26.07.2007 19:51:
Кстати говоря, весьма любопытный альбом Angry Machines 1996 года. А также Last In Line, Dream Evil и Killing The Dragon.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.04.2009 10:37:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1986 Slippery When Wet – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>7.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>8.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>9.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р.<BR>10.	DIO 1984 The Last In Line -100 р.<BR>11.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р.<BR>12.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р.<BR>13.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р.<BR>14.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р.<BR>15.	Queen 1989  The Miracle – 100 р.<BR>16.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р.<BR>17.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>20.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р.<BR>21.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р.<BR>22.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р.<BR>23.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р.<BR>24.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>26.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>27.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>28.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>29.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>30.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>31.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.04.2009 23:47:
Лицензия<BR><BR>1.	Talisman 2003 Cats And Dogs – 100 р.<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Yngwie J. Malmsteen`s Rising Force 2005 Unleash The Fury – 100 р.<BR>4.	Axel Rudi Pell 1994 Between The Walls – 100 р.<BR>5.	Axel Rudi Pell 1996 Black Moon Pyramid – 100 р.<BR>6.	Axel Rudi Pell 2004 Kings And Queens – 100 р.<BR>7.	Stratovarius 2001 Intermission – 100 р<BR>8.	Stratovarius 1994 Dreamspace – 100 р.<BR>9.	House Of Lords 2006 World Upside Down – 100 р.<BR>10.	House Of Lords 2008 Come To My Kingdom – 100 р.<BR>11.	House Of Lords 2007 Live in the UK – 100 р.<BR>12.	Stevens, Steve 2008 Memory Crash – 100 р.<BR>13.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>14.	Круиз 1986 Круиз-1 – 100 р.<BR>15.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>16.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>17.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>18.	Candlemass 1989 Tales Of Creation 2CD – 100 р.<BR>19.	Candlemass 1987 NightFall 2CD – 100 р.<BR>20.	Jeff Scott Soto 1994 Love Parade 100 р.<BR>21.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>22.	Jeff Scott Soto 2004 Lost In The Translation – 100 р.<BR>23.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>24.	Iced Earth 2004 The Glorius Burden – 100 р.<BR>25.	Fair Warning 1995 Rainmaker – 100 р.<BR>26.	Fair Warning 2006 Brothers Keeper – 100 р.<BR>27.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>28.	Starbreaker 2008 Love's Dying Wish – 100 р.<BR>29.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>30.	Halford 2000 «Resurrection» - 100 р.<BR>31.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>32.	Savatage 1991 Streets A Rock Opera – 100 р.<BR>33.	Tesla 2004 «Into The Now» - 100 р.<BR>34.	Krokus 1999 «To Rock Or Not To Be» - 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р.<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р.<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р.<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р.<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р.<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р.<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р.<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р.<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р.<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р.<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р.<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р.<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.05.2009 19:43:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 80 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 80 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 80 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 80 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 80 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 200 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р. под винил<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р. под винил<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 80 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR><BR><BR><BR><BR>DVD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	Pearcy, Stephen (ex. Ratt, Arcade) 2007 Anthology 1977 – 2007 CD/DVD – 300 р.<BR>2.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Judas Priest Electric Eye (The Videos 1980 - 1990 + Priest… Live!) – 150 р.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.05.2009 11:46:
Пиратка<BR><BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Ozzy Osbourne 1986 The Ultimate Sin – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>13.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>14.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 150 р. под винил<BR>16.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 150 р. под винил<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>19.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>20.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>22.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>23.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>24.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>25.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>26.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>27.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>28.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>29.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>30.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>31.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>32.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>33.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>34.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>35.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>36.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>37.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>38.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.05.2009 10:16:
Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 100 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 100 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR><BR>DVD<BR>Фирма<BR><BR>1.	This is '80s HAIR METAL – 300 р.<BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive 2003 – 150 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.05.2009 19:37:
CD Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>5.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1994 Crossroad CD/DVD – 100 р.<BR>7.	Scorpions 1985 World Wide Live CD/DVD – 200 р.<BR>8.	DIO 1985 Sacred Heart – 100 р. под винил<BR>9.	DIO 1984 The Last In Line -100 р. под винил<BR>10.	Led Zeppelin 1971 - Led Zeppelin IV – 100 р. под винил<BR>11.	Aerosmith 1985 Done With Mirrors – 100 р. под винил<BR>12.	Aerosmith 1989 Pump – 100 р. под винил<BR>13.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>14.	Metallica 1983 Kill 'Em All – 100 р. под винил<BR>15.	Metallica 1988 ...And Justice For All – 100 р. под винил<BR>16.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 200 р.<BR>17.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 200 р.<BR>18.	Coverdale & Page 1993 Coverdale & Page – 100 р. под винил<BR>19.	Deep Purple 1990 Slaves And Masters – 100 р. под винил<BR>20.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 100 р. под винил<BR>21.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 100 р. под винил<BR>22.	Sex Pistols 1977 Never Mind The Bollocks Here`s – 100 р. под винил<BR>23.	Skagarack 1986 Skagarack – 100 р.<BR>24.	Skagarack 1988 Hungry For A Game – 100 р.<BR>25.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>26.	Steelheart 1992 Tangled In Reins – 100 р.<BR>27.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>28.	Satriani, Joe 1989 Flying in a Blue Dream – 100 р.<BR>29.	Foreigner 1984 Agent Provocateur – 50 р.<BR>30.	Great White 1991 «Hooked» - 100 р.<BR>31.	After Forever «Invisible Circles» - 50 р.<BR>32.	Iron Savior «Battering Ram» 50 р. <BR>33.	Manowar «Battle Hymns & Fighting The World» 50 р.<BR>34.	Manowar «The Hell of Steel» 50 р.<BR>35.	Primal Fear «Nuclear Fire» 50 р.<BR>36.	Impellitteri «Pedal to the Metal» 50 р.<BR>37.	Blind Guardian «Imaginations From The Other Side / Mirror Mirror» 50 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 13.10.2009 01:16:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Mystic Prophecy "Satanic Curses" 2008 (Mazzar)<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Seven Witches "Year Of The Witch" 2004 (Soyuz)<BR>Powerquest "Neverworld" 2004 (CD-Maximum)<BR>Stan Bush "Language Of The Heart" 2001 (CD-Maxumum)<BR>Theatre Of Tragedy "Storm" 2006 (CD-Maximum)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-60p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-60р<BR>Railway "Railway" 1984-60р<BR>Railway "II"1985-60p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-60р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-60p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-60p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-60р<BR>Gillan "Magic" 1982-60р<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-60р Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-60р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-80р (2 CD)<BR>Gotthard "G" 1995-40p<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-40p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-40p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-40p<BR>Talisman "Life" 1995-60p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-40p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-40p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-40p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-40p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-40p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-40p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-60p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-60p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-40p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-60p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-60p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-40p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-40p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-40p<BR>UDO "Timebomb" 1991-40p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-60p<BR>Trance "Victory" 1985-60p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-60p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-40p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-60p<BR>Диски по 60р. все с книжками.<BR>Писать на roman8916@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

roman1 20.04.2010 12:43:
Продаю В Москве<BR><BR>Лицензия (по 100руб):<BR>Circus Maximus " The 1 Chapter" 2005 (Irond)<BR>Skew Siskin "Album Of The Year" 2003 (CD-Maximum)<BR><BR>Пиратка:<BR>Forcefield IV "Let The Wild Run Free" 1990-50p<BR>Headhunter "A Bizarre Gardening Accident" 1992-50р<BR>Railway "Railway" 1984-50р<BR>Railway "II"1985-50p<BR>Holy Moses "World Chaos" 1990-50р<BR>Tad Morose "Matters Of The Dark"2002-30р<BR>Tad Morose "Modus Vivendi" 2003-30p<BR>Gillan "Mr. Univers" 1979-50p<BR>Gillan "Glory Road" 1980-50p<BR>Gillan "Future Shock" 1981-50р<BR>Gillan "Magic" 1982-50р<BR>Pat Benatar "Live From Earth/ Wide Awake In Dreamland" 1983/1988-50р (2 CD)<BR>War And Peace "Light At The Of The Tunnel" 2001-30p<BR>Dio "Last In Line" 1984-30p<BR>Dio "Killing The Dragon" 2002-30p<BR>Overkill "Horrorscope" 1991-30p<BR>Talisman "Life" 1995-50p<BR>Grave Digger " The Reaper" 1993-30p<BR>Grave Digger " Heart Of Darkness" 1995-30p<BR>Grave Digger "Tunes Of War" 1996-30p<BR>Grave Digger "Knights Of The Cross" 1998-30p<BR>Iron Savior "Iron Savior" 1997-30p<BR>Iron Savior "Unification" 1999-30p<BR>Iron Savior "Dark Assault" 2000-50p<BR>Iron Savior "Condition Red" 2002-50p<BR>Anathema "A Fine Day To Exit"-30p<BR>Anathema "A Natural Disaster"-50p<BR>Shadow Gallery "Legacy" 2001-50p<BR>Accept "Restless And Wild" 1982-30p<BR>Accept "Metal Heart" 1985-30p<BR>Accept "Russian Roulette" 1986-30p<BR>UDO "Timebomb" 1991-30p<BR>Helloween" Better Than Raw" 1998-50p<BR>Trance "Victory" 1985-50p<BR>Tyran' Pace "Long LIve Metal/Watching You" 1985/1986-50p<BR>Lita Ford "The Best" 1992-30p<BR>Liv Kristine "Enter My Religion" 2006-50p<BR>Mogg/Way "Edge Of The World" 1997-50р<BR>Mogg/Way "Chocolate Box" 1999-50р<BR><BR>Диски по 50р. все с буклетами.<BR><BR>Писать на roman8916@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 13.12.2011 20:43:
ПРОДАЕТСЯ:<BR>BLACK SABBATH	Paranoid SMRCD032 EX 250<BR>BLACK SABBATH	Master Of Reality SMRCD033 NM 350<BR>BLACK SABBATH	Vol. 4	ESMCD304 NM 300<BR>BLACK SABBATH	Sabotage ESMCD306 NM	300<BR>BLACK SABBATH	Heaven And Hell ESMCD330 EX 300<BR>BLACK SABBATH	Mob Rules SMRCD073 NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Seventh Star SMRCD076	NM 350 <BR>BLACK SABBATH	Headless Cross 72435-30414-2-7 NM 1400<BR>BLACK SABBATH	Forbidden 7243-6-30620-2-7 MT 350	<BR>BLACK SABBATH	Past Lives SANDP138 EX/VG 450<BR>DEEP PURPLE In Rock 834019-2 EX 300	<BR>DEEP PURPLE Machine Head 859506-2 NM 400<BR>DEEP PURPLE Who Do We Think We Are? 7243-521607-2-3 MT 300<BR>DEEP PURPLE The House Of Blue Light 546162-2 NM 300<BR>DEEP PURPLE Nobody's Perfect 835897-2 EX+ 300 <BR>DIO/ELF	The Elf Albums VSOP CD 167 EX 300<BR>DIO Last In Line 822366-2 NM 350	<BR>DIO Lock Up The Wolves	926212-2 NM 350<BR>DIO Magica SPITCD020 EX 300<BR>LIVING LOUD Living Loud	866755-2 MT 300<BR>OZZY OSBOURNE Blizzard To Ozz	502040-2 VG 250<BR>OZZY OSBOURNE Down To Earth EPC 498474-2 	NM 300<BR>OZZY OSBOURNE Live At Budokan EK 80525 NM 300<BR>QUEEN Kind Of Magic CDP 7462672 NM 300<BR>QUEEN Miracle CDP 7923572 VG 250 <BR>RAINBOW Ritchie Blackmore's Rainbow 314 547 360-2	EX 300	<BR>RAINBOW Rising	547361-2 MT 350<BR>RAINBOW On Stage 547362-2 NM	350	<BR>RAINBOW Long Live Rock 'N' Roll 547363-2 MT <BR>RAINBOW Down To Earth	314 547 364-2 MT 350<BR>URIAH HEEP Salisbury ESMCD317	NM 350<BR>URIAH HEEP Demons And Wizards SMRCD051 NM 350<BR>URIAH HEEP Wake The Sleeper 1767027 NM 350<BR><BR>deefoxx@yandex.ru Дмитрий<BR>

### DIO всё.

Vinуl 17.05.2012 21:19:
Holydiver/The Last in Line наше всё<BR><BR>Портретами Мюррея (чувака с обложки) в 1983-85 все парты изрисовал, как щас помню<BR><BR>Сука, довела Венди мужа до рака пуза - не кормила видать совсем или гавном

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 02.09.2013 16:07:
Лицензия вся по 100. Чем больше захотите, тем дешевле отдам.<BR><BR>Angelcorpse "Iron, Blood And Blasphemy"<BR>Angelcorpse "Of Lucifer & Lightning"<BR>Arsonists Get All The Girls "The Game Of Life"<BR>Black Sabbath "Mob Rules"<BR>Black Sabbath "Heaven And Hell"<BR>Bulldozer "The Day Of Wrath"<BR>Bulldozer "The Final Separation"<BR>Communic "Conspiracy In Mind"<BR>Communic "Payment Of Existence"<BR>Communic "Waves Of Visual Decay"<BR>Cynic "Focus"<BR>Cynic "Traced In Air"<BR>Datsuns,The "Outta Sight/Outta Mind"<BR>Death "Live in L.A."<BR>Destruction "D.E.V.O.L.U.T.I.O.N."<BR>Destruction "Inventor Of Evil" digibook<BR>Destruction "Thrash Anthems"<BR>Dio "Holy Diver"<BR>Dio "The Last In Line"<BR>Gamma Ray "Heading For Tomorrow" запечатан<BR>Gamma Ray "Insanity And Genius" запечатан<BR>Gamma Ray "Sigh No More" запечатан<BR>Green,Peter Splinter Group "The Best Of" 2CD<BR>Haggard "Eppur Si Muove"<BR>Haggard "Tales Of Ithiria"<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho"<BR>Helloween "Metal Jukebox"<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck"<BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR>Judas Priest "Demolition"<BR>Manowar "The Hell Of Steel"<BR>Megadeth "Greatest Hits: Back to the Start"<BR>Rainbow "Bent Out Of Shape"<BR>Rainbow "Down To Earth"<BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"<BR>Rainbow "Rising"<BR>Ross The Boss "New Metal Leader"<BR>Saxon "Into The Labyrinth"<BR>Sepultura "Roorback"<BR>Scorpions "Unbreakable"<BR>Sentenced "Down"<BR>Sheehan, Billy "Prime Cuts"<BR>Testament "First Strike Still Deadly"<BR>Testament "The Formation Of Damnation"<BR>U.D.O. "Timebomb" digi<BR>UFO "Walk On Water"<BR>UFO "Sharks"<BR>UFO "You Are Here"<BR>Vintersorg "Visions From The Spiral Generator"<BR>Ария "Герой Асфальта: 20 лет" 2CD<BR><BR>[1] - малозаметные потертости/отпечатки пальцев на нерабочей стороне (вследствие ее изначально повышенной маркости). Несколько крайне незначительных (!) (т.е. различимых даже не при любом типе освещения) концентрических царапинок на рабочей стороне. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается. Буклет идеален.<BR><BR>[2] - внутренности буклета изначально были полуслипшиеся, видимо его еще непросушенным в коробку запихали. В итоге страницы все листаются, но местами видны следы от их разнимания. Диск без проблем.<BR><BR>[3] - микроцарапинка толщиной с волос длиной 2мм. На проигрывании/граблении, естественно, не сказывается. В остальном все идеально.<BR><BR>[4] - незначительные потертости уголков картонной коробки.<BR><BR>Писать лучше на inkkubusсобакко nm точкору

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:25:
	japan cd						<BR>650	AMORPHIS	SILENT WATERS   obi					<BR>500	ANNIHILATOR	KING OF THE KILL   obi					<BR>200	ANTHRAX	STATE OF EUPHORIA   (задник и немного буклет подмочен )					<BR>200	ANTHRAX	SPREADING THE DISEASE  3,500  СОСТОЯННИЕ БУКЛЕТА					<BR>400	BEASTIE BOYS 	PAULS BEUTIQUE  obi					<BR>500	BELINDA CARLISLE	BELINDA  OBI					<BR>500	BISCAYA	S/T					<BR>300	BLACK SABBATH	WE SOLD OUR..					<BR>400	BON JOVI	KEEP THE FAITH  OBI					<BR>500	CHRISTINA AGUILERA	BACK TO BASICS 2CD  obi					<BR>600	DANGER DANGER	SCREW IT!					<BR>650	DAVE  RODGERS	TAKE ME HIGHE   obi					<BR>300	DAVID LEE  ROTH	YOUR FILTHY					<BR>300	DAVID LEE ROTH	SKYSCRAPER					<BR>500	DIANE SCHUUR	PURE SCHUUR    ЗАПЕЧ.					<BR>550	DIO	THE LAST IN LINE					<BR>400	EUROBEAT 	FANTASY VOL 8  obi					<BR>400	EXTREME	Saudades De Rock   obi					<BR>400	FREE	LIVE   obi					<BR>500	GARY MOORE	WHITE KNUKLES  MINI LP  HM-CD					<BR>650	GIPSY & QUEEN 	LOVE & PASSION  obi					<BR>450	GIPSY & QUEEN 	ACTION					<BR>400	HELICON	MYSTERIOUS  SKIPJACK					<BR>850	HYPOCRISY	End Of Disclosure  obi					<BR>500	JEFF BECK	Truth&Beck-Ola      obi					<BR>500	JOHHNY AND EDGAR  WINTER obi	TOGETHER    obi					<BR>300	JOHNNY WINTER 	SECOND WINTER ВКЛАДЫШ ПОТЕРЯН  obi					<BR>450	JUDAS PRIEST	RAM IT DOWN					<BR>500	JUDAS PRIEST	JUGULATOR  OBI					<BR>450	JUDAS PRIEST	POINT OF ENTRY					<BR>500	JUDAS PRIEST	DEMOLITION   OBI					<BR>400	KATE BUSH 	NEVER FOR EVER  obi					<BR>300	KIM WILDE	teases and dares					<BR>800	KIM WILDE 	TEARS AND DARES   OBI					<BR>500	KING AND QUEEN	SEASON   obi					<BR>400	KING CRIMSON	THE COMPACT..					<BR>300	L A MIX 	S/T  obi					<BR>500	LED ZEPPELIN	III     obi					<BR>550	LED ZEPPELIN	&#8545;    obi					<BR>500	LED ZEPPELIN	S/T      obi					<BR>800	LION 	Trouble In Angel City					<BR>400	LIONEL RICHIE	DANCING ON THE CEILING					<BR>400	LOLITA	TRY ON ME   obi					<BR>400	LYNYRD SKYNYRD	LYVE FROM STEEL..obi					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.10.2013 15:27:
японцЫ:<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+	850<BR>Annihilator	1994	Bag Of Tricks	APCY-8182	+	800<BR>Annihilator	1994	King The Kill	 600<BR>Defiance	1990	Void Terra Firma	APCY-8019	-	950<BR>Dio	1983	Holy Diver	PHCR-4127	+	1000<BR>Dio	1984	The Last In Line	PHCR-4125	+	1000<BR>Edge Of Sanity	1996	Crimson	VICP-5683	+	950<BR>Edguy	1998	Vain Glory Opera	VICP-60316	+	850<BR>Edguy	1999	Theater Of Salvation	VICP-60583	+	850<BR>Edguy	2001	Mandrake	VICP-61554	+	850<BR>Edguy	2008	Tinnitus Sanctus 2CD	MICP-90039	+	850<BR>Europe	1986	The Final Countdown	ESCA 5625	+	800<BR>Europe	1988	Out Of The World	ESCA 5626	+	800<BR>Fight	1993	War Of Words	ESCA 5819	+	700<BR>Heaven & Hell	2009	The Devil You Know	VICP-70106	+	800<BR>Heavens Gate	1996	Planete E	VICP-5779	+	850<BR>Helloween	1994	Master Of The Rings	VICP-5392	+	800<BR>Helloween	1996	The Time Of The Oath	VICP-5682	+	800<BR>Helloween	1998	Better Than Raw	VICP-60235	+	800<BR>Helloween	2000	The Dark Ride	VICP-61169	+	850<BR>Iron Maiden	1984	Powerslave	TOCP-6341	+	950<BR>Iron Maiden	1983	Piece Of Mind	TOCP-6340	+	950<BR>Jerusalem Slim	1992	Jerusalem Slim (Box)	PHCR-33	+	800<BR>Jethro Tull	 Thick As A Brick	TOCP-7815	+	1000<BR>Manowar	1984	Hail To England	MVCG-142	+	1800<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	MVCG-191	+	1000<BR>Megadeth	2002	Rude Awaking 2CD	VICP-61754/55	+	850<BR>Megadeth	2007	United Abomination	RRCY-21285	+	850<BR>Mekong Delta	1996	Pictures At An Exhibition	TECW-25413	-	850<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World	VICP-23070	+	800<BR>RAge	1992	Trapped	VICP-5160	+800<BR>Rage	1993	The Misssing Link	VICP-5265	+	800<BR>Rage	1993	XIII	VICP-60314	+	850<BR>Rage	1996	Higher Than The Sky (EP)	VICP-15073	+	700<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	800<BR>Rage	1999	Ghost	VICP-60784	+	800<BR>Udo	1997	Solid	VICP-60022	+	900<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY 2010 mint-like new condition!-900<BR>+   - наличие оби

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 12:10:
Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down	600<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High	500<BR>Accept	1990	Staying A Life 2CD 700<BR>Accept	1996	Predator 650<BR>Accuser	1994	Confusion Romance 800<BR>Cerebral Fix	1991	Bastards 600<BR>Dio	1984	The Last In Line 650<BR>Dio	1985	Sacred Heart 700<BR>Dio	1987	Dream Evil 600<BR>Dio	2000	Magica 600<BR>Dio	2002	Killing The Dragon 600<BR>Doro	1989	Force Majeure 500<BR>Doro	1990	Doro 450<BR>Doro	1995	Machine II Machine 500<BR>Gotthard	2003	Human Zoo 600<BR>Gotthard	2007	Domino Effect 500<BR>Grave Digger	1995	Heart Of Darkness 500<BR>Grave Digger	1998	Knights Of The Cross 500<BR>Grave Digger	1999	Excalibur 500<BR>Holy Moses	1992	Reborn Dogs 900<BR>Judas Priest	1986	Turbo 500<BR>Kamelot	2005	The Black Halo 500<BR>Metal Church	2004	The Weight Of The World 600<BR>Metallica	1984	Ride The Lighting 700<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets 700<BR>Panic	1991	Epidemic 750<BR>Pretty Maids	1990	Jump The Gun 700<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot 600<BR>Rage	1990	Reflection Of A Shadow 600<BR>Re-animator	1991	Laughing 1000 UOF!<BR>Slaughter House	1991	Face Reality 800<BR>Slayer	1988	South Of Heaven 650<BR>Stone	1991	Emotional Playground 1500<BR>Voivod	1995	Negatron 650<BR>Warlock	1986	True As Steel 700<BR>Warlock	1987	Triumoh And Agony 600<BR>WASP	1986	Inside Electrick Circus 650

### DIO всё.

State Oppression 05.06.2015 08:30:
Да. Эпоха с нами. Вот идёт очередная нетленка ко мне Dio- Last In Line на английском оригинале.

