# Status Quo

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### "Группы одной песни"?

папа Хэлл 23.03.2001 15:03:
2 Scar: на вкус и цвет товарища нет)))) А насчет Nazareth ты здря - эти шотландцы много чего написали и понатворили: и hair of Dog и Razamanazz и Loud n Proud. А обложечка у No mean city??? Не всякие металлеры такую имели (я уж не говорю про то, что это был 78 год). Кстати, указанные тобой песни прославились у широких масс следующим образом: первая за счет того, что была заглавной темой фильма Джэн Эйр, а вторая - благодаря каналу 2х2, который крутил эту песню без роздыху раз по 10 на дню...<BR><BR>Кстати, вот по радио играет Youre in the army now в исполнении Status Quo. У меня масса знакомых, считающих, что группа не очень старая (ну уж не 25 лет играющая) и у них всего один этот хит.

### "Группы одной песни"?

Quint 23.03.2001 16:03:
Была такая команда - Stiltskin, а вещь называлась кажется Inside (94-й год). У них еще вокалист потом ушел в Genesis. Вот это, по-моему и является классическим примером группы одной песни, поскольку у них, насколько я знаю, вышел всего один диск, причем все остальные песни - ну полная лажа. Правда, не уверен, металл это или нет, но в Headbanger's Ball их крутили регулярно.<BR><BR>Еще вспомнил группы, которые не относятся к металлу, но обладают каким-никаким тяжелым звучанием:<BR>Steppenwolf - группа двух песен (Born To Be Wild и Magic Carpet Ride)<BR>No Doubt - Don't Speak (кстати, с ними та же история что и с Soul Asylum и Status Quo - группа существует давно, а популярность приобрела благодаря одной песне, которая для их творчества совершенно нехарактерна).

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

Vic Thor 06.10.2001 01:10:
У Status Quo огромное количество альбомов! Я когда увидел их дискографию, мне чуть плохо не стало :)

### Плакаты на стенах вашей комнаты

I'Tiok 17.01.2002 13:43:
У меня до ремонта были:<BR>Helloween, Agent Steel, Iron Maiden, Motley Crue, Depeche Mode, Bon Jovi, Motorhead, Blind Guardian, Pink Floyd, Guns'n'Roses, Ozzy, Status Quo и куча маленьких фото составлявших коллаж: Dio, Kiss, Cinderella... в общем, куча всяких разных групп...<BR>ну и конечно же Running Wild, правда маленький...<BR>Сейчас ничего нет, все на шкафу пылится, руки никак не дойдут обратно все повесить.<BR><BR>Ещё есть Эпидемский, ч/б, А1, но я его ещё не склеил...

### Мега-известные (древние) metal и рок-группы, которые Вы не слышали...

Stas Hoffmann 18.03.2002 09:06:
сабж:<BR>Yes, Judas Priest, Queen /кроме Made in Heaven и хитов по радио да неск. клипов/, Status Quo, Nazareth /кр. 2 альбомов баллад/, Pink Floyd /на ск. я помню, послушал не больше, чем пол-альбома/, Black Sabbath (кроме ВСЕХ медляков), Savatage (кр. "Handfull of Rain").<BR>Ну, всё, вроде бы... К остальному можно причислить Deep Purple (кроме 3-х альбомов).

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

March Hare 18.07.2002 19:27:
У него большинство альбомов это скорей больше EP-шки чем альбомы <A HREF="http://pretentious.net/Muslimgauze/disc.htm" target="_blank">http://pretentious.net/Muslimgauze/disc.htm</A> поэтому тут трудно сказать...<BR>А так по статистике из своей коллекции у меня получилось что-то аля такого:<BR> STATUS QUO    - 23<BR> ALICE COOPER  - 22<BR> NAZARETH      - 21<BR> URIAH HEEP    - 20<BR> PAT TRAVERS   - 18<BR> BLACK SABBATH - 18<BR> SMOKIE        - 17<BR> MOTORHEAD     - 17<BR> UFO           - 16<BR> AC/DC         - 16<BR> DEEP PURPLE   - 16<BR> QUEEN         - 16(*)<BR> SAXON         - 15<BR>

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### 1988 год. Металлист.

Vsevolod 07.02.2003 01:01:
Ну, раз люди просят рассказать, что я делал в 1988-м...<BR><BR>Итак, 1988 год. Мне 25 лет. У себя в Зеленограде - я "первый рокер на деревне", поскольку с марта 1987 являюсь менеджером лучшей местной группы "Полигон", которая вообще-то играет хард с 1979 г. За 9 месяцев 1987 г. группа отыграла 34 концерта в Москве, Зеленограде и Московской области, но в 1988-м ситуация уже хуже, из щелей начинает сочиться пищащая попса. Тем не менее, где-то в июне (лень смотреть в подшивке "ЗД" "Масонскаго касамольца") принимаем участие в некоем "рок-фестивале", учиненном этой малопочтенной газетой. Там знакомлюсь со своим будущим начальником (а теперь уже бывшим) Д.Шавыриным. Оказывается, весь фестиваль затевали для того, чтобы дать 1-е место "Черному обелиску"!!!<BR><BR>Тем не менее, концерты в Зеленограде по прежнему проходят на ура, особенно на собственной репетиционной базе (в подвале корп. 907, где оборудован еще и превосходный даже по ЭТИМ временам клуб. В 1991 местный Дворец пионэров, которому, оказывается, принадлежит этот подвал, даст нам оттуда пинка под зад...) Я же одновременно работаю инженером-конструктором в НИИТМ (точного машиностроения), где я пребываю на преотличном счету у начальства. Еще бы - молодой специалист (институт закончил в феврале 1986), а уже инженер 1-й категории. Правда, оклад всего 170 руб., но он компенсируется немалыми деньгами за всяческий разработческий левак. (Кстати, именно на 2-й промзоне завода "Элион", к которому относилось наше НИИ, выпускают те самые магнитофоны "Электроника-302"!) Вовсю пьянствую (насколько это возможно в то "полусухое" время) как с музыкантами "Полигона", так и с коллегами по НИИ. Тусуюсь с якобы металлисткой - некоей 19-летней Анечкой из каких-то краев, от столицы удаленых. (Теперь она вроде бы в США уехала... все может быть...)<BR><BR>Музыку слушаю - какая в руки попадет. Попадает много чего, за счет постоянного тусования с винилом на эмбриональной Горбушке, а также по старой памяти около "Мелодии" на Маяковской (это где сейчас магазин Yamaha) и в других странных местах - например, в ДК кожевенной фабрики (это от метро "Красносельская" пилить трамваем в сторону ВДНХ, в тех же краях был в 1993 г. так называемый "Promotion Club" им. Б.Г.Зосимова, если кто помнит). В мае друг Серега (зубной врсч по профессии) привозит из Польши тамошние печатки Helloween "Keeper Of The Seven Keys Part I", Venom "Eine Kleine Nachtmusik" и Iron Maiden "Live After Death". Все очень понравилось, но отчего-то главным хитом года стал у меня винил какой-то финской хардово-рок-н-ролльной группы IC "Hard Beat". Наверное, из-за офигительного качества записи.<BR><BR>Журналы и новейшие LP до меня не доходят - прорыв случится только летом 1989, когда я через своего друга детства Димку Петухова познакомлюсь с неким Петькой Сапожниковым, у которого старшая сестра замужем за каким-то престарелым австрийцем, и оттого дефицита с Metal Hammer'ами и родным металлическим винилом не предвидится. Через Петьку я затусуюсь с Александром Дроновым, и в результате (октябрь 1989) придумаю ему название группы "Валькирия" и стану их менеджером... Но это уже совсем другая история.<BR><BR>На концерты в 1988 г. хожу в таком виде, в каком "достойно появляться менеджеру рок-группы". А именно: индийские джинсы Avis (отличные были те джинсы!), темно-синий вельветовый пиджак, белая рубашка, вместо галстука - кожаный шнурок (фиговый) с пряжкой в виде поржхающего американского орла. Шнурок куплен за 5 руб. в Таллине не помню в каком году... И вроде как "Beatles Boots" венгерского производства, купленые у какого-то спекулянта. Отличные были полуказаки, я их потом носил до тех пор, пока они разваливаться не стали.<BR><BR>На отечественные концерты хожу уже мало, благо любимый "Автограф" в Москве почти не выступает (и мне не понравилось их выступление на "Марше мира" 4 июля 1987, когда они открывали для Doobie Brothers и Santana). Лучший концерт-1988 для меня - Status Quo в "Олимпийском" в августе. Как я там рубился, как орал!!!<

### Total Recall

colddarknord 13.03.2003 12:02:
Uriah Heep<BR>Status Quo<BR>Black Sabbath<BR>Yngvie Malmsteen<BR>Rough Silk

### Самая убогая обложка альбома!

March Hare 24.11.2003 13:21:
Сейчас на обложки не сильно-то разоряются. Кто-нить подскажет что-нить из этой серии ??<BR>(Uriah Heep-1980) <A HREF="http://www.saunalahti.fi/~htapiom/cover/conquest.jpg" TARGET="_blank">http://www.saunalahti.fi/~htapiom/cover/conquest.jpg</A><BR>(W.A.S.P.-1985) <A HREF="http://heavyharmonies.com/cdcovers/W/WASP7.JPG" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cdcovers/W/WASP7.JPG</A><BR>(Status Quo-1986) <A HREF="http://www.songsearch.com/psv/931002.jpg" TARGET="_blank">http://www.songsearch.com/psv/931002.jpg</A><BR>(Pretty Maids-2002) <A HREF="http://heavyharmonies.com/cdcovers/P/PRETTYMAIDS_PP.JPG" TARGET="_blank">http://heavyharmonies.com/cdcovers/P/PRETTYMAIDS_PP.JPG</A><BR>

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Тимофей 18.08.2004 15:44:
Да, еще стоит вспомнить пьяного в сосиску Сукачева на разогреве у Deep Purple и Status Quo в 1996г.

### песни о деньгах

ewizard 29.07.2005 08:37:
AC-DC/1980 Back In Black/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Annihilator/1996 Refresh the demon/08 Anything For Money<BR>Anvil/1988 Pound For Pound/05 Where Does All The Money Go<BR>At Vance/1999 No Escape/06 Money, Money, Money<BR>Babylon Zoo/1999 King Kong Groover/01 All The Money's Gone<BR>Barcode/2002 Hardcore/11 Gimme Your Money<BR>Cerebral Turbulency/2001 Impenetrable/13 For Money But From The Heart<BR>Chuck Berry/1991 The Chess Years/CD1/09 No Money Down<BR>Clawfinger/2003 Zeros & Heroes/08 Money Power Glory<BR>Coal Chamber/2003 Giving the Devil His Due/11 Shock The Money (Gorilla Mix)<BR>Cryptic Slaughter/1987 Money Talks/01 Money Talks<BR>Dire Straits/1985 Brothers In Arms/02 Money For Nothing<BR>Electric Light Orchestra/1994 Moment Of Truth/11 Love Or Money<BR>Electric Light Orchestra/2001 Zoom/07 Easy Money<BR>Everlast/1999 Whitey Ford Sings the Blues/02 Money (Dollar Bill) feat. Sadat X<BR>Extreme/1990 Pornograffitti/06 Money (In God We Trust)<BR>Eye Hate God/2000 Confederacy Ruined Lives/02 Blood Money<BR>FLA/1989 Gashed Senses & Crossfire/07 Big Money<BR>Gamma Ray/1989 Heading For Tomorrow/05 Money<BR>Gottard/1994 Dial Hard/06 Love For Money<BR>Guano Apes/2000 Don't Give Me Names/04 Money & Milk<BR>Ian Gillan Band/1977 Clear Air Turbulence/03 Money Lender<BR>Joe Lynn Turner/1998 Hurry Up And Wait/02 Sex And Money<BR>John Bon Jovi/1990 Blaze Of Glory - Young Guns II/04 Blood Money<BR>John Lawton/2000 Still Payin' My Dues/09 Big Fat Money<BR>Johnny Hates Jazz/1991 Tall Stories/02 Money Changes Hands<BR>KMFDM/1992 Money/01 Money<BR>Little Richard/1971 The Second Coming/CD1 Keep A Rockin'/03 Money Honey<BR>Morphine/1997 Like Swimming/07 Murder For The Money<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/06 Love Can't Buy You Money<BR>Nevermore/1995 Nevermore/08 Godmoney<BR>Nickelback/2001 Silver Side Up/07 Money Bought<BR>Overkill/1991 Horrorscope/03 Blood Money<BR>Pink Floyd/1973 Dark Side of the Moon/05 Money<BR>Pretty Maids/1992 Sin-Decade/02 Who Said Money<BR>Pretty Maids/1997 Spooked (Japan)/10 Your Mind Is Where The Money..<BR>Ratt/1984 Out Of The Cellar/05 She Wants Money<BR>Rush/1985 Power Windows/01 The Big Money<BR>Scorpions/1990 Crazy World/09 Money And Fame<BR>Six Feet Under/2004 Graveyard Classics 2/03 What Do You Do For Money Honey<BR>Status Quo/1998 Ain't Complaining/03 One For The Money<BR>Suicidal Tendencies/1990 Lights...Camera...Revolution/04 Send Me Your Money<BR>The Alan Parsons Project/1987 Gaudi/05 Money Talks<BR>The Beatles/1963 With The Beatles/14 Money<BR>The Beatles/1969 Abbey Road/09 You Never Give Me Your Money<BR>The Who/1981 Face Dances/05 Did You Steal My Money<BR>Thin Lizzy/1974 Night Life/03 It's Only Money<BR>Tiamat/1999 Skeleton Skeletron/08 Best Friend Money Can Buy<BR>Twisted Sister/2004 Still Hungry/13 Plastic Money<BR>UFO/1980 No Place To Run/09 Money, Money<BR>UFO/1988 Ain't Misbehavin'/05 Easy Money<BR>UFO/2000 Covenant/CD1/07 The Smell Of Money<BR>Van Halen/1995 Balance/05 Big Fat Money<BR>Various & Splits/2001 A Tribute To ABBA/04 At Vance - Money Money Money<BR>Various & Splits/2003 Punk Rock Tribute To AC-DC/03 Twin Tornados - What Do You Do For Money Honey<BR>

### Krokus в России - был вообще или нет???

March Hare 31.10.2005 17:47:
"Что значит если уж? Группа и в 80-х то считалась вторым эшелоном..."<BR>Хм... ? А можно поинтересоваться кто с твоей точки зрения тогда играет в высшей лиге, или хотя бы в первой ? (ну AC/DC можно опустить - тут всё ясно) В рамках стиля понятное дело..<BR><BR>"Вообще рокенрольная харда у нас в стране особо популярна не была ибо не тру :)"<BR>То-то Nazareth об этом не знает - катается себе направо и налево... Хотя может быть в чём-то ты и прав судя по количеству народа на том же Status Quo.<BR><BR>&gt; Я думаю, даже Motley Crue больше 3500 чел не соберут...<BR>Да вы, батенька, оптимист! Мопед Хрю (и все иже с ними) в России если и соберут 500 человек, то это будет "невероятный коммерческий успех!" Кстати ярчайший представитель второй лиги, имхо. Из них, пожалуй, только Cinderella и Guns'n'Roses смогут собрать побольше и то только потому, что на первую придёт куча ностальгирующих дядек, а на вторую куча продвинутых пионеров..<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.08.2006 14:41:
"Отличнейший семидесятнический альбом!"<BR><BR>CHEAP TRICK “RockFord” CD (SPV/Soyuz Music) 2006<BR>Писать рецензии на выпущенные твоей компанией релизы не совсем, мягко говоря, корректно.<BR>Но в данном случае я не сдержался и решил немного отступить от своих же правил – не рецензировать «своё» и обсуждать тексты комментариев, помещённые на обистрипы этих альбомов. Мне показалось, что Тёма (Артём Голев, Alive) как-то поверхностно написал, а может быть и прослушал, этот необыкновенный, замечательнейший альбом. А сколько таких вот хороших вещей порой проходит мимо нас и частенько «благодаря» именно «честным и объективным» рецензиям или просто неудачной рекламе. В данном случае это отнюдь не криминально, но тем не менее…<BR>Но к делу. Что мы имеем? А имеем мы отличный «семидесятнический» альбом, который в силу определённых причин, не так часто можно услышать сегодня.<BR>В двух словах. При помощи своей фантазии попытйтесь соорудить себе такой коктейль – поздние альбомы Маккартни, немного Харрисона, Джеффа Линна & ELO, Криса Нормана, лучших времён Smokie, плюс ко всему приправленный еле уловимыми ароматами Queen и Status Quo. Вот такой экзотический напиток. Этакий stars-band, очередной Traveling Wilburys…<BR>Только не пытайтесь сразу проводить прямые аналогии с голосовыми тембрами вышеупомянутых товарищей, тут толку будет мало. Просто вообразите, что вот к этой музыке, да голос вот этого. И всё станет на свои места. Но предупрежу сразу – у людей со слаборазвитым чувством образного мышления мало что получится, но кто знает… Попытка не пытка. Так вот, песни на этом альбоме очень мелодичны и хитовы. Выпусти с таковыми (опять же + свой вокал) свой новый альбом любой из упомянутых персонажей, он наверняка, сразу же стал бы бестселлером. Даже сэр Пол не устыдился бы этого творения.<BR>А вот что прогнало дрожь по всему моему телу, так это то… когда я подумал, что если на эти мелоди-боевики положить неподражаемый голос Нодди Холдера, то мы имели бы отличнейший камбэк SLADE с великолепнейшим альбомом, подобным неподражаемому и непревзойдённому до сих пор Nobody’s Fulls!<BR>Резюмируя. CHEAP TREAK выдали очень качественный продукт, который, к сожалению, мы не так часто видим и слышим в последнее время. Также жалею, что не уделял ранее должного внимания этому коллективу, отдавая предпочтение более «громким именам». Остаётся только порадоваться за SPV, что они подписали-таки этих замечательных американцев. К тому же готовят и переиздания их ранних альбомов.<BR>Не судите меня строго за эти пространные рассуждения и /«литие воды» (с)ixtiandr/.<BR>Я часто говорю об этом, повторю и в очередной раз. Прошу воспринимать мои заметки, не как аналитические материалы, но как сиюминутный выплеск эмоций и желание поделиться своими положительными впечатлениями. <BR>Ваш Agen Price<BR><BR>P.S. И немного о METAL CHURCH "A Light In The Dark" 2006. <BR>Крепкая работа. Наверняка понравится Факеру, любителю EXODUS конца 80-х. Вокал Ronnie Munroe (МС) временами смахивает на неистовство Steve "Zetro" Souza (E), особенно попадающимися между строчками песен хрипоголосыми смехуйочками…

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

Darrell 21.09.2006 16:59:
Доступен для скачивания отрывок песни "Теперь ты в армии".<BR>Полностью этот кавер на песню Status Quo войдет на переиздание альбома "Под пристальным прицелом", которое выйдет на лейбле CD Land в ближайшее время

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

White Skull 22.09.2006 12:50:
Darrell:Полностью этот кавер на песню Status Quo войдет на переиздание альбома "Под пристальным прицелом", которое выйдет на лейбле CD Land в ближайшее время<BR><BR>Это пестня не разу не Status Quo! Учить матчасть!

### 23 СЕНТЯБРЯ. КЛУБ &quot;ТОЧКА&quot;. ПРЕЗЕНТАЦИЯ НОВОГО АЛЬБОМА ГРУППЫ &quot;АНЖ&quot;

LeathermaniaC 25.09.2006 11:13:
Думаю, после солиста Ретрием выходить на сцену Анатолию было ну ооочень неудобно.<BR><BR>По концерту. Сначала было скучно, потом смешно (местами очень), затем снова скучно вплоть до конца мероприятия. Кавер на Status Quo «You’re in the army now» не впечатлил.  В качестве анимации на трех композициях выступали девочки-танцовщицы. <BR><BR>Народу было побольше, чем на Крокусе и первом Круахане. Подарков и конкурсов замечено не было. Песни с нового альбома не понравились. Сам СD продавался по 100 р.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Умер Виктор Куковеров (FMN)

Психастеноподобный истерошизоид 04.04.2008 12:44:
Вот не могу поверить в то, что всё таки для достаточно умного во многом Noizefixion'а такие вещи, как соседство роддома и морга вызывают шок. <BR>Или это та из суровых правд жизни, которые, оставаясь априори status quo и давным давно не просто повседневность, но и данность, всё равно шокируют и заставляет переосмыслять взгляды на жизнь и смерть и не переставать им удивляться? 

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

shulbert 24.05.2008 10:57:
продажа фирма 200 руб.:<BR>powergod       99  heavy  germany<BR>xystus            04  prog power  germany<BR>harem scarem   2002   melodic hard italy <BR>A.Parson        76      germany<BR>manfred mann  82     england<BR>uriah heep   live    73    castle<BR>300руб:<BR>geordy      73 +4bonus  repertoire<BR>tarot    98  heavy  austria<BR>kovenant  2003    heavy indastreal  germany<BR>krokus     95       switzerland<BR>status quo 2in 1 74/76    germany<BR>O.Osbourne 95    usa<BR>ElO           83      usa<BR>luger61@atom.ru<BR>

### URIAH HEEP в России и СНГ 21 мая-17 июня

drs 04.06.2008 10:50:
URIAH HEEP отменили концерты в России, Молдове, Украине и Беларуси<BR> <BR>URIAH HEEP отменили ранее анонсированные гастроли по России, Молдове, Украине и Беларуси, которые должны были начаться 4 июня в Кишинёве. Согласно заявлению группы, "такая поздняя отмена турне была вызвана грубым несоблюдением условий контракта со стороны промоутера. Это касается звукового оборудования, освещения, виз, расписания турне, дорожных путей и оплаты"<BR><BR>"URIAH HEEP сожалеют, что им приходится отменить турне, но за последние пару недель было просто невозможно уладить все проблемы с турне из-за полной безалаберности промоутеров, грубых нарушений их контрактных обязательств и их нежелания сообщать группе точную информацию о подготовке гастролей. Отмена турне была последним вариантом решения этой проблемы, и после долгих переговоров URIAH HEEP поняли, что промоутеры не могут им гарантировать не просто хорошие условия выступлений, но и вообще возможность проведения концертов."<BR><BR>"URIAH HEEP приносят глубокие извинения всем поклонникам за отмену концертов, которая была вызвана проблемами, совершенно не зависящими от группы. Мы надеемся, что нам удастся посетить эти страны в будущем, чтобы поклонники получили такие классные шоу, каких они заслуживают."<BR><BR>Первый за последние десять лет студийный альбом группы под названием "Wake The Sleeper" должен выйти в июне на Universal Music. Он был записан в 2007 году вместе с продюсером Mike'ом Paxman'ом (STATUS QUO, JUDIE TZUKE). Этот альбом станет первым, записанным без участия оригинального ударника Lee Kerslake'a, покинувшего коллектив из-за проблем со здоровьем в январе 2007 года. Его заменил Russell Gilbrook (TONY IOMMI, VAN MORRISON, JOHN FARNHAM and LONNIE DONNEGAN). <BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/13696/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/13696/</A><BR><BR>По пока еще до конца неподтвержденной информации от промоутеров, концерты в России возможно все-таки состоятся. Следите за новостями.

### Остатки сладки, или Shit for sale Summer 2008

ixtiandr 23.07.2008 14:54:
Фирма: <BR><BR>Answer, The – Under The Sky (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100<BR>Answer, The – Come Follow Me (CDS) (Albert Production / PIAS, made in UK) 100 <BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 80<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Deep Purple – Machine Head (Warner Bros, made in USA) 250<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 200<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid Records, made in Germany) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve (RRRecords, made in USA) 300<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Contaminated – Relapse Records Sampler Vol. 7 (Relapse. Made in USA) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning (Nuclear Blast, made in Germany) 100<BR>v/a – Death... Is Just The Beginning II (Nuclear Blast, made in USA) 100<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 100<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 100<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 50 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 100<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 50 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, amde in Germany) 170<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island, made in USA) 200 Наблюдатель<BR>НОМ – Euro (Saigon Records, digi, с паззлом-панно) 200<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 02.10.2008 14:41:
продаю новую запечатанную фирму:<BR><BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) сольник гитариста Smashing Pumpkins - 300 р.<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006) - 300 р.<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005) - 300 р.<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001) - 300 р.<BR><BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003) - 300 р.<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) digipak - 300 р.<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005)  2 DVD digipak - 500 р.<BR><BR>xkomsomolx@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 04.10.2008 19:45:
ФИРМА по 300 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - сольник гитариста Smashing Pumpkins<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Kelly Osbourne "Changes" (2003) - special edition<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005)<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001)<BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003)<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) - digipak<BR>DVD Todd Rundgren "Liars Live" (2005)<BR><BR>ФИРМА по 500 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Crosby & Nash "Crosby & Nash" (2004) - 2 CD<BR>CD Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2005) - 2 CD<BR>CD Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2006) - 2 CD<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005) - 2 DVD digipak<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 120 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Bruce Dickinson "Tattoed Millionaire" (1990)<BR>CD Bruce Dickinson "Balls to Picasso" (1994)<BR>CD Bruce Dickinson "Accident of Birth" (1997)<BR>CD Halford "Crucible" (2002)<BR>CD Megadeth "The World Needs a Hero" (2001)<BR>CD Mudvayne "L.D. 50" (2000)<BR>CD Within Temptation "The Silent Force" (2004)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 200 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Megadeth "Rude Awakening Live" (2002)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 300 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Kiss "Symphony - The DVD" - 2 DVD<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 р. (отличное состояние):<BR>CD Bruce Dickinson "The Chemical Wedding" (1998)<BR>CD Exilia "Unleashed" (2004)<BR>CD Fieldy's Dreams "Rock'n'Roll Gangster" (2002)<BR>CD Halford "Resurrection" (2000)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Helloween "Better than Raw" (1998)<BR>CD Megadeth "Still, Alive... And Well?" (2002)<BR>CD Paradise Lost "Shades of God" (1992)<BR>CD Queensryche "Tribe" (2003)<BR>CD Within Temptation "Mother Earth" + 4 bonus tracks (2003)

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 14:02:
Фирма:<BR><BR>Carrack, Paul – Suburban Voodoo (Epic / Sony, made in USA) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 50<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 50<BR>Guns N’ Roses – Best Of: Live In Concert 91-91 (bootleg) (Living Legend, made in Italy) 150<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru, made in EU) EP 50<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor, made in EU) 150<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records, made in EU) (sealed) 50<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 70<BR>Motorhead – The Ultimate Reissue Series – Promo Sampler (Dojo Records) transparent cover 70<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records, made in USA) 70<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 70<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse, made in USA) 200<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain, made in Austria) 50<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 50<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in EEC) 50<BR>v/a – Blood And Sickness - 6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 50<BR>v/a – Identity II (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Four (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity Five: I Defy (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 6: Behold Another World (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Identity 7: Deadly Sins (Century Media, made in USA) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) 70<BR>v/a – Rock Hard presents: Monsters Of Death (Roadrunner, made in Germany) 30 minor scratches<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 11 (Massacre Records, made in Germany) 70<BR>v/a – The Metal Merchant Vol. 12 (Massacre Records, made in Germany) 30 scratches<BR>v/a – Ugly Music For Ugly Minds – Relapse Sampler 2006 (Relapse, made in USA) 100<BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (SystemShock / SPV, made in Germany) 150<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack, made in Bulgaria) 70<BR><BR>Пиратка: free<BR><BR>Annihilator – Waking The Fury<BR>Atlas, Natacha – Mishmaoul<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки)<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки)<BR>Tarkan – Greatest Hits<BR>v/a - Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки)<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup (без коробки)<BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>На этом усё. Заранее благодарю за покупки.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

комсомол 15.12.2008 16:03:
ФИРМА по 300 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Jimmy Chamberlin Complex "Life Begins Again" (2004) - сольник гитариста Smashing Pumpkins<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Kelly Osbourne "Changes" (2003) - special edition<BR>CD Status Quo "The Party Ain't Over Yet" (2005)<BR>CD W.A.S.P. "Unholy Terror" (2001)<BR>DVD Rage "The Video Link" (1993/2003)<BR>DVD Lou Reed "Spanish Fly - Live in Spain" (2005) - digipak<BR>DVD Todd Rundgren "Liars Live" (2005)<BR><BR>ФИРМА по 500 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Crosby & Nash "Crosby & Nash" (2004) - 2 CD<BR>CD Tempest "Under the Blossom - The Anthology" (2005) - 2 CD<BR>CD Bill Wyman "A Stone Alone - The Solo Anthology 1974-2002" (2006) - 2 CD<BR>DVD Rush "Rush in Rio" (2005) - 2 DVD digipak<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 120 р. (новые, запечатанные):<BR>CD Black Sabbath "Black Sabbath" (1970)<BR>CD Bruce Dickinson "Tattoed Millionaire" (1990)<BR>CD Bruce Dickinson "Balls to Picasso" (1994)<BR>CD Bruce Dickinson "Accident of Birth" (1997)<BR>CD ELP "Tarkus" (1971)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Welcome to Poppy's" (2003)<BR>CD Fun Lovin' Criminals "Livin' in the City" (2005)<BR>CD Halford "Crucible" (2002)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Michael Hutchence s/t (1999)<BR>CD Iommi "Fused" (2005)<BR>CD Megadeth "The World Needs a Hero" (2001)<BR>CD Gary Moore "The Collection" (1998)<BR>CD Morrisey "Ringleader of the Tormentors" (2006)<BR>CD Mudvayne "L.D. 50" (2000)<BR>CD Kelly Osbourne "Sleeping in the Nothing" (2005)<BR>CD Rage Against the Machine "Live at the Grand Olympic Auditorium" (2003)<BR>CD Stereophonics "Live from Dakota" (2006)<BR>CD Uriah Heep "Salisbury" + бонус трэки (1971)<BR>CD Uriah Heep "High and Mighty" + бонус трэки (1976)<BR>CD Within Temptation "The Silent Force" (2004)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 200 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Megadeth "Rude Awakening Live" (2002)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 300 р. (новый, запечатанный):<BR>DVD Kiss "Symphony - The DVD" - 2 DVD<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ по 100 р. (отличное состояние):<BR>CD Bruce Dickinson "The Chemical Wedding" (1998)<BR>CD Exilia "Unleashed" (2004)<BR>CD Fieldy's Dreams "Rock'n'Roll Gangster" (2002)<BR>CD Halford "Resurrection" (2000)<BR>CD Helloween "The Time of the Oath" (1996)<BR>CD Helloween "Better than Raw" (1998)<BR>CD Megadeth "Still, Alive... And Well?" (2002)<BR>CD Paradise Lost "Shades of God" (1992)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:40:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложения и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 17.06.2009 11:56:
Пластинки из винила по 500 руб.<BR>MSG  82   germ<BR>Queen 77   holand<BR>Victory 89 germ<BR>Status Quo 73  france<BR>Foreigner   best   usa<BR>Foreigner   81      usa<BR>Презент – Karat 83 amiga<BR>Pink  Cream 69-  germ.<BR>Лицензия  двд  в стекле по 150 р.  запечатаны:<BR>Deep Purple 93 live<BR>Nazareth 86      live<BR>Him    2005  live+15 clips<BR>Black Sabbath  78   live<BR>Eagles   live<BR>Сд  лицензия :<BR>A. Cooper 2008 soyuz (запеч)-120руб.    <BR>Him cd+dvd  (запеч) -200 руб.<BR>Лицензия по 100руб./обмен на power, heavy:<BR>Pandemonium 2002  cdm<BR>Shadows Fall 2007     moon<BR>Mars Attacks  2006 (progresiv. рос. группа на англ.) мистерия<BR>Devildriver  2007 moon<BR>Moonspell 2008 moon<BR>Mystic Circle 2006 soyuz<BR>Obituary  2007 myst.empire<BR>God Dethroned 2003 fono<BR>Moray Eel 2006 soyuz<BR>In Flames 2002 irond<BR>Rasmus 2008 <BR>Within  Temtation  2004 moon<BR>My chemical Romance  cd+dvd<BR>Seven Witches 2004 soyuz<BR>Ayreon 95 irond<BR>Machine Head  2007  moon<BR>Kaliban 2002 cdm<BR>Silent  Voices 2002 cdm<BR>Hanoi  Rocks 2007 soyuz<BR>Max& iggor Cavalera 2008 moon<BR>Virgin  Steel  1993 soyuz<BR>Mercy  Killers 2007 soyuz<BR>Pagans Mind 2002 cdm<BR>Pain2007 moon<BR>Dark Trannqulity 96 fono<BR>Soulfly 2008 moon<BR>Drive She Said  2003  cdm<BR>Empire 2001   fono<BR>Konkhra  2003 cdm<BR>Mantra 2002 cdm<BR>Slave to the System  2005 cdm<BR>Theatre of Tragedy 2006  moon<BR>Seasons of the Wolf 99 cdm<BR>Richie Kotzen 2003 irond<BR>Xcarnation (winger,masteloto)2005 irond<BR>Magne F 2005 soyuz<BR>Jerry Gaskil (ex kings X) 2004 soyuz<BR>Cosmo 2006 irond<BR>предложентя и замечания на luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.10.2009 13:55:
распродажа винила из европы и америки по ценам 300-500 руб.Процесс будет завтра и в воскресенье на горбухе , где красные шатры (собираются филофонисты ):<BR>Twisted Sister Gema	1982	Under The Blade<BR>Sammy Hagar  Gema	1978	All Night Long<BR>Sammy Hagar  Capitol(GT Britian)1978 Loud &Cle(Live)<BR>Giuffria	Gema/Biem	1986	Silk+Steel<BR>King Kobra	Biem/Stemra	1985	Ready To Srike<BR>King Kobra	Gema	1986	Thrill Of A Lifetime<BR>Masi	      Stemra	1988	Downtown Dreamers<BR>Kix	Gema	1983	Cool Kids<BR>Kix	Gema	1981	Kix<BR>Winger	Atlantic (USA)	1990	In The Heart Of The Young<BR>Deep Purple	WB (USA)	1971	Fireball<BR>Deep Purple	WB (USA)	1975	Come Taste The Band<BR>W.A.S.P	Biem/Stemra  1984  Winged Assassings<BR>Nazareth	A&M (USA)	1973	Razamanaz<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1975	On The Level<BR>Status Quo	Vertigo (GERM)	1978	If You Can't Stand The Heat…<BR>Angel City	Gema/Biem	1984	Two Minute Warning<BR>Magnum	Castle (England)	1979	Magnum II<BR>Bernie Tom	Zebra Records (France)	1984	Live<BR>Saxon	Gema	1981	Greatest Hits<BR>Reo Speedwagon	Epic (UK)	1981	He Infidelity<BR>Gary Moore - 2 LP	Gema	1984	We Want More<BR>Tiger Tales	Combat (USA)  1987  Young And Crazy<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1976	Destroyer<BR>Kiss	Casablanka (USA)	1977	Love Gun<BR>Queen	Elektra (USA)	1978	Jazz<BR>Queen	Elektra (USA)	1976	News Of The World<BR>Nazareth	A&M (USA)	1975	Hair Of The Dog<BR>Aerosmith	Columbia (USA)	1975	Toys In The Attic<BR>Rolling Stones	Atlantic (USA)	1975	Made In The Shade<BR>Foreigner	Atlantic (USA)	1978	Double Vision<BR>Deep Purple	WB (USA)	1972	Machine Head<BR>The Alarm	I.R.S. (Holland)	1984	Declaration<BR>Resistors	Subway Records (W-Germany)	1990	Tiny Scars<BR><BR>и многое другое , для связи 8-965-175-94-85<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 20.10.2009 13:48:
винил по 350 руб.:<BR>Sammy Hagar 1978 all night long  gema<BR>Reo Speedwagon 1981 he infidelity UK<BR>Tyger Tailz 1987 Yong and crazy USA<BR>Angel City 1984 Two minute warning gema<BR>Kix 1983 Cool Kids gema<BR>Kix 1981 Kix  gema<BR>The Alarm 1984 declaration holland<BR>по 450 :<BR>King Kobra  1985 Ready to Srike biem\stemra<BR>King Kobra  1986 Thrill of a lifetime gema<BR>Forienger  1978 Double vision USA<BR>Aerosmith 1975  Toys in the Attic USA<BR>Queen 1976 news of the world USA<BR>Magnum II 1979 UK<BR>Giufria 1986 Silk+Steel gema<BR>P. McCartney 1973 band of the run<BR>Twisted Sister 1982 under the blade gema<BR>Saxon 1981 Greatest Hits<BR>по 550:<BR>Foreinger 1978 double vision USA<BR>G.Moore 1984 LIve at the marque<BR>Status Quo 1978 if you cant stand the heat germ<BR>Status Quo  1975 on the level germ<BR>Saxon1983<BR>Saga 1981<BR>Saga 1983<BR>Toto 1978<BR>Bon Jovi1986                                                                Meat Loaf 1981<BR>Meat Loaf 1983<BR>Luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 24.11.2009 22:47:
лицензия по 100 , обмен:<BR><BR>Sonata Arctica  collection 2007<BR>depesh mode 2005<BR>Kaliban- tempest of thougst<BR>Iron Savior 1997<BR>Stratovarius 2001<BR>Pandemonium 2002<BR>Saga 2006<BR>Iron Savior 2002<BR>UDO 2009<BR>A.Cooper 2008<BR>In Flames 2002<BR>Mike Tramp 2004<BR>Richie Kotzen 2003<BR>Dark Tranquility 96<BR>Hanoi Rocks 2007<BR>Status Quo 2007<BR>Whitesnake 2008<BR><BR> диски cdm, irond, fono<BR><BR>пиратка по 50 с буклетами:<BR>Thin Lizzy 77<BR>Lucifiers Friends 70, 72,74<BR>J.Fogerty 2009<BR>White Lion 87<BR>Blaze Baley 2008<BR>Doken 85<BR>ac/dc 2008<BR>motley crue 2008<BR>metallica 91<BR>moonspell 2007<BR>Patti Smith 2004<BR>Victory 89<BR>Guns Roses 2008<BR>Lordi 2008<BR>Rage 94<BR>Night Ranger 83,87<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 25.11.2009 20:58:
винил :<BR>Magnum UK II-400<BR>Status Quo 77,73,75,78  germ/france-400/500<BR>Uriah Heep germ 74-500<BR>Saxon germ Greatest 81-400<BR><BR>Luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 25.12.2009 15:32:
винил :<BR>Twisted sister  germ 1982- 400<BR>Sammy Hagar  rerm 1978 -300<BR>ELO holland  1979- 500<BR>Status Quo germ 1977- 400<BR>Giuffria  germ 1986- 400<BR>King Kobra germ 1985- 400<BR>King Kobra germ 1986-400<BR>Kix germ 1983-300<BR>Kix germ 1981-300<BR>WASP  EU 1984-800<BR>Status Quo 1975 germ-500<BR>Magnum UK 1979-400<BR>Uriah Heep germ 1974-500<BR>Angel City germ  1984-300<BR>Gary Moore 2LP germ 1984 Live- 800<BR>Tiger Tales USA 1987 -300<BR>Queen USA 1976 -500<BR>Foreinger USA 1975-400<BR>Toto USA 1978-500<BR>BTO germ 1973-500<BR>Saga USA 1981-500<BR>Saga germ 1983-500<BR>Survivor 1979 germ-300<BR>Survivor germ 1984-300<BR>Survivor USA 1986-400<BR>Survivor germ 1982-300<BR>Smokey Robinson USA 1982-200<BR>Meat Loaf holl 1984-500<BR>Meat Loaf holl 1981-500<BR>Bon Jovi  Netherl 1986-500<BR>Saxon france 1983 -500<BR><BR>Luger61@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Gary 04.04.2010 17:58:
винил продаётся :<BR>Twisted Sister  82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo  Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore  89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor  Hol  88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest  80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Gary 09.04.2010 15:50:
	<BR>винил на продажу:<BR>Lizzy Borden 89 USA - 600<BR>Alcatrazz 85 USA-500<BR>Waysted 83 Sweden-500<BR>Van Halen 88 Germ. -500<BR>Genesis 86 Germ- 500<BR>Black Sabbath 83 Hol - 600<BR>Victory 86 Germ.- 500<BR>Giufria 84 USA -400<BR>Iron Butterfly 68 USA -600<BR>Lynyrd Skynyrd 2 LP Gold USA- 800<BR>Yes 80 Germ. -500<BR>Praying Mantis 81 Germ. -500<BR>Dokken 85 Germ.-500<BR>Quiet Riot 83 Usa 500<BR>Loudness 85 Usa- 500<BR>Survivor 82 USa -500<BR>Asia 83 Usa -400<BR>Lucifers Friend 80 Germ.-500<BR>Van Halen 80 Germ- 500<BR><BR>		  <BR> 	<BR>винил продаётся :<BR>Twisted Sister 82 Germ.-500<BR>Sammy Hagar 78 Germ. -300<BR>ELO 79 Hol.-500<BR>King Kobra 86 Germ.- 400<BR>Magnum 79 UK-300<BR>Saxon 81 Germ. greatest-450<BR>Foreinger 78 USA- 500<BR>Toto 78 Usa -400<BR>BTO 73 Germ. -500<BR>Triumph 83 Hol.-450<BR>Triumpf 86 Germ.-500<BR>Krokus 84 G.- 550<BR>Shy 90 USA-500<BR>Aldo Nova 83 Hol.-500<BR>Aldo Nova 80 H. -500<BR>G. Moore UK Live 84- 500<BR>G.Moore 89 germ -500<BR>Survivor Germ. 83 -400<BR>Survivor Hol 88 -400<BR>Saga USA 81 -450<BR>Saga Germ. 83-450<BR>Status Quo France 73-400<BR>Status Quo 77 germ-400<BR>Magnum 88 hol-450<BR>Winger 90 USA -500<BR>ABBa 80 france- 400<BR>M. Shenker 89 germ -500<BR>Judas Priest 80 Hol-600<BR>Scriti Politi 88 USA -200<BR>Smokey Robinson 82 USA -200<BR>Pink Cream 89 germ- 150<BR>luger61@mail.ru

### GAMMA RAY в Москве 8 апреля

Муpлакотам 09.04.2010 16:00:
Металлиан, телеге бы сам Паук позавидовал, только не вполне понятен гневъ: по сути, "фи" высказал только Jacob, других отрицательных отзывов нема. Что до цен - то да, билеты излишне дорогие, но я сомневаюсь, что более широкая реклама дала бы эффект, как ты сам заметил - третий раз уж приезжают.. В остальном, что касается концертов - да, есть насыщение, есть выбор, и приходится действительно выбирать, а не ходить на всё подряд. Кроме Гаммы в этом месяце из тех, кто, например, меня интересует, ещё Ди'Анно, Status Quo, U.D.O., Malmsteen. На Статус и Пашку придётся точно забить, чтобы пойтить на Гиви и Уду. Да и насчёт Гиви ещё 10 раз подумаю...<BR><BR>ЗЫ: Касабельно звука. Я вообще-то не в теме звукарского этетизьма, так что придраться не могу. Как по мне, то всё было просто отлично!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 20.04.2011 21:36:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004, Коллекционное издания - 250<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle, Новый, запечатанный – 250<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR>Whitesnake, In the Still of the Nights, Новый, запечатанный – 250<BR>Whitesnake, The Videos 1984-2009, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 13.05.2011 16:11:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004, Коллекционное издания - 250<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 03.06.2011 16:27:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos - 190<BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea - 220<BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD - 180<BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra - 190<BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London - 220<BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR>Whitesnake, In the Still of the Nights, Новый, запечатанный – 250<BR>Whitesnake, The Videos 1984-2009, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 29.06.2011 19:29:
А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>ABBA, in Japan, Новый, запечатанный – 250<BR>Accept, Metal Blast from the Past – 250<BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR>UDO, Mastercutor Alive, Double-DVD, Collection edition – 400<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sергей 24.08.2011 15:31:
Saxon 2003 “The Saxon Chronicles”, Limited DigiBook 2xDVD edition, SteamHammer, Germany, Very Good<BR>Saxon 2007 “The Very Best of… 1979-1988” 3xCD collection edition, EMI gold, EU, Like New, 1950<BR>Sinner 1995 “In the Line of Fire”, No Bull/Koch, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 1995 “Bottom Line”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1995 “Respect”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1996 “Judgement Day”, No Bull/Koch, Austria, Like New, 550<BR>Sinner 1998 “The Nature of Evil”, 2xCD Limited edition, Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2000 “The End of Sanctuary”, Limited DigiPak edition , Nuclear Blast, Germany, Like New, 650<BR>Sinner 2003 “There Will Be Execution”, 2xCD , Nuclear Blast, Germany, Like New, 750<BR>Sinner 2007 “Mask of Sanity”, MTM/SPV, Germany, Like New, 550<BR>Skid Row 1995 "Subhuman Race", Atlantic records, Germany, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, Argentina, New, 350<BR>Skid Row 1998 “40 Seasons - The best of Skid Row”, Atlantic records, USA, Like New, 350<BR>Slayer 1986 “Reign in Blood”, American records, EU, Like New, 700<BR>Slayer 1994 “Divine Intervention”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1996 “Undisputed Attitude”, SONY/BMG records, USA, Like New, 600<BR>Slayer 1998 “Diabolus in Musica”, American records, Austria, Like New, 600<BR>Slipknot 1999 “Slipknot”, Limited DigiPak edition+3 bonus tracks, RoadRunner, USA, Very Good, 750<BR>Slipknot 2003 “Welcome to our Neighborhood”, DVD edition, RoadRunner, USA, Like New, 600<BR>U.D.O. 2001 “Live From Russia”, SPV/Breaker records, Limited Double CD DigiBook edition, Very Good, 900<BR>WASP 2007 “The Best of The Best” 2xCD DigiPack edition, Snapper music, Germany, Like New, 900<BR><BR><BR><BR><BR>А также качественные копии фирменных DVD:<BR><BR>AC/DC, Family Jewels, 2xDVD, в стекле – 400<BR>AC/DC, Live at Donington, в стекле – 250 <BR>Alkatrazz, Metallic Live `84 – 180<BR>Bad Company, Hard Rock Live, Новый, запечатанный – 250<BR>Black Sabbath, Never Say Die, Новый, запечатанный – 250<BR>Def Leppard, Rock of Ages – 250<BR>Def Leppard, Best of the Videos – 190 <BR>Dire Straits, Sultans of Swing, The very best of Dire Straits, Новый, запечатанный – 250<BR>John Fogerty, Comin` Down the Road, Новый, запечатанный – 250<BR>Judas Priest, Electric Eye, The Videos 2003 – 180<BR>Judas Priest, Live in London – 250 <BR>Kreator, Live Kreation Revisioned Glory – 250 <BR>Kreator, Enemy of God Revisited – 250 <BR>Led Zeppelin, Stairway to Heaven – 180<BR>Megadeth, That One Nights, Live in Buenos Aires, SlipCase – 250 <BR>Metallica, The Videos 1989-2004 – 180<BR>Metallica, Rock&Roll Hall of Fame 2009 – 220 <BR>Metallica, Escape from the Studio`06, Live at the Olympic Main Stadium Seoul, Korea – 220 <BR>Metallica, Live Aux Arenes De Nimes 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Motley Crue, Carnival of Sins, Live, 2xDVD – 280<BR>Nightwish, End of an Era - 190<BR>Paul Gilbert, Get Out of My Yard, guitar instructional DVD – 180 <BR>Paul McCartney, Good Evening New York City, 2xDVD – 280<BR>Procol Harum, In Concert with the Danish National Concert Orchestra & Choir, Новый, запечатанный – 250<BR>Rammstein, Volkerball DVD-Live – 250<BR>Rammstein, Все видео-клипы (21) группы до 2009 года, Новый, запечатанный – 250<BR>Rolling Stones, Live at the MAX, Новый, запечатанный – 250<BR>Scorpions, Amazonia, Live in the Jungle – 190<BR>Scorpions, Unbreakable, One Night in Vienna – 190<BR>Scorpions, Moment of Glory, Live with the Berlin Philarmonic Orchestra – 190 <BR>Slayer, Still Reigning – 250 <BR>Slayer, War at the Warfield – 250 <BR>Slipknot, Disasterpieces, 2xDVD – 350<BR>Slipknot, Live in London – 220 <BR>Status Quo, Live at Montreux 2009, Новый, запечатанный – 250<BR>Sting, A Winter`s Night, Live from Durham Cathedral, Новый, запечатанный – 250<BR><BR><BR>Скидки от трёх дисков.<BR><BR>roumyantsev-s@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:38:
остаточек<BR>RIOT	The Privilege Of Power	1990	Sony Music	USA<BR>ROD STEWART	Fool Loose & Fancy Free	1977	WEA Music	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Tattoo You	1981	CBS	Austria<BR>ROLLING STONES, The	Sticky Fingers		CBS	Austria<BR>ROSE TATTOO	Pain	2002	Steamhammer	Germany<BR>ROXETTE	Joyride	1991	EMI	Holland<BR>ROXETTE	Pearls Of Passion	1997	EMI	Holland<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Avalon	1982	Virgin	<BR>ROXY MUSIC /mini-vinyl/	Viva!	1976	Virgin	<BR>RUSS TAFF	Under Their Influence	1991	Myrrh Records	England<BR>S.O.D.	Live At Budokan	1992	SPV	Germany<BR>SACRED REICH	Still Ignorant(1987-1997)	1997	Metal Blade 	USA<BR>SADIST	Above The Light	1993	Beyond  	EU<BR>SAMMY HAGAR	And The Waboritas XXX Red Voodoo	1999	MCA Records	USA<BR>SANCTUARY	Praise	1991	Intense Rec.	USA<BR>SANDY DENNY	The Best Of	1987	Island	EU<BR>SAVATAGE	The Wake Of Magellan	1997	Edel Company	Germany<BR>SCATMAN JOHN	Scatman`s World	1995	RCA	EU<BR>SCORPIONS	Face The Heat	1993	PolyGram Records	Germany<BR>SCREAM SILENCE	To Die For…	1999	Moonstorm Rec.	Germany<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	Roadrunner	USA<BR>SETH /promo/	Les Blessures De L`Ame	1998	Season Of Mist	France<BR>SHAKIN` STEVENS	Story Of The Rockers	1993	PILZ	Germany<BR>SHAKRA /digi/	Power Ride	2001	Point Music	Germany<BR>SICK FOR TOYS	…Are Us	1996	INT Intercord	Germany<BR>SIMPLY RED	Life	1995	Warner	Germany<BR>SINEAD O`CONNOR	I Do Not Want What I Haven`t Got	1990	Ensign/Chrysalis	USA<BR>SINEAD O`CONNOR	Universal Mother	1994	Ensign/Chrysalis	Holland<BR>SINISTER /digi/	Legacy Of Ashes	2010	Massacre	Germany<BR>SINNER /digi/	One Bullet Left	2011	AFM Records	Germany<BR>SLAYER	Christ Illusion	2006	American Rec.	EU<BR>SLAYER x2	South Of Heaven	1988	American Recording	EU<BR>SLIPKNOT	Iowa	2001	Roadrunner	Germany<BR>SODOM /Metal Hammer Exclusive/sealed/	The Art Of Killing Poetry	2008	SPV	Germany<BR>SOLHVERV	T&#229;gernes &#197;rtusinde	1996	Euphonius	Danmark<BR>SON HOUSE /2CD/	Father Of The Delta Blues	1992	Columbia/Legacy	USA<BR>SONIC SYNDICATE /slim/	Only Inhuman	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>SOULFLY	Soulfly	1998	Roadrunner	EU<BR>SPINAL TAP	Break Like The Wind	1992	MCA Records	USA<BR>STATUS QUO	Under The Influence	1999	Eagle Rec	EC<BR>STEVE MILLER BAND	The Very Best Of The	1991	Arcade	France<BR>STEVE WINWOOD	Chronicles	1987	Island	France<BR>STONESOUR	Stonesour	2002	Roadrunner	Germany<BR>STONESOUR	Audio Secrecy	2010	Roadrunner	EU<BR>STRATOVARIUS	Destiny	1998	Dark Wings	Germany<BR>SUICIDAL ANGELS /digi/	Bloodbath	2012	Noise Art	Austria<BR>SUPERTRAMP	Crisis? What Crisis?	1975	A&M	Germany<BR>SURVIVORS ZERO	CMXCIX	2009	Cobra	Finland<BR>SWARTALF	Candles Burning Blue	1996	Memento Mori	EU<BR>TANKARD	Hair Of The Dog	1999	Noise	Germany<BR>TEMPEST	Balance	2001	Magna Carta	USA<BR>TEN YEARS AFTER	Stonedhenge	1968	Decca Records	England<BR>TESLA /digi/	Twisted Wires & The Acoustic Sessions…	2011	Scarlet	Italy<BR>TESTAMENT	Live At The Fillmore	1995	Burnt Offerings	USA<BR>THICK AS THIEVES	Thick As Thieves	1993	MaGaDa Int`l	Canada<BR>THROUGH THE EYES OF THE DEAD /digi/	Skepsis	2010	Prosthetic Records	USA<BR>THUNDERSTONE	Tools Of Destruction	2005	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDAL FORCE	Will To Power	1993	Atico Records	USA<BR>TOLL, The	Sticks & Stones And Broken Bones	1991	Geffen	USA<BR>TOM PETTY & THE HEARTBREAKERS	Greatest Hits	1993	MCA	Germany<BR>TOM WAITS	Swordfishtrombones	1983	Island	Germany<BR>TONY MACALPINE /digi/	Tony Macalpine	2011	SunDog Records	USA<BR>TOWNES VAN ZANDT	Road Songs	1993	BMG Ariola	Germany<BR>TREASURE LAND	Questions	1997	Modern Music	Germany<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	Germany<BR>UFO 	The Best Of	1996	EMI	UK<BR>UFO /2CD/	Covenant	2000	SPV	Germany<BR>UNDERCROFT	Evilusion	2002	Crash Music	USA<BR>UNLEASHED	Where No Life Dwells	1991	Century Media	Germany<BR>URIAH HEEP /digi/	Into The World	2011	Frontiers	Italy<BR>VAN HALEN	The Best Of-Vol I	1996	Warner Bros.	Germany<BR>VANGELIS	The Best Of	1978	BMG	Germany<BR>VARG	Blutaar	2009	Noise Art	Germany<BR>VENOM	Eine Kleine Nachtmusic	1986	Neat Music	EU<BR>VINCE NEIL	Carved In Stone`95	Warner	Germany<BR>WHITE LION	The Best Of	`92	Atlantic	Germany<BR>WHITESNAKE	Slip Of The Tongue`89	EMI	Austria<BR>WINDS OF SIRIUS /promo/	Beyond All Temples And Myths`99	Season Of Mist	France<BR>WINGER	Pull  93	Warner	Germany<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 18.06.2012 20:56:
Винил б.у., состояние mint или около этого.<BR>Цены не проставил, просто если что-то интересно - пишите soundage@mail.ru<BR>Chuck Berry	Best (attention serie)	mint	mint<BR>ZZ Top	Deguello	ex	ex<BR>A-HA	Scoundrel Days	mint	mint<BR>Madonna	Like a Prayer	vg	ex<BR>A-HA	The Blood That Moves the Body (extended version, single)	mint	mint<BR>Jon Lord 	Sarabande	mint	ex<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Kitaro	From The Fool Moon Story	mint	mint<BR>Black Sabbath	Vol. 4 (gatefold Lp)	vg-	vg-<BR>Saxon	Crusader	mint	mint<BR>Frankie Goes to Hollywood	Relax (maxis-single)	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>Magnum	Vigilante	mint	mint<BR>Deep Purple		vg-	ex<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>Genesis	Selling England by the Pound	mint	mint<BR>Guesch Patti	Labyrinthe	mint	mint<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Lionel Richie	Can't Slow Down 	mint	mint<BR>Gorky Park	Gorky Park	mint	mint<BR>AC/DC	Back in Black	vg-	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Deep Purple	Live on Stage	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Audrey Landers	Little River	mint	mint<BR>Audrey Landers	Weites Land	mint	mint<BR>Ozzy Ozboune	Bark at the Moon	ex	mint<BR>Chicago	X	vg-	vg-<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Imagination	Body Talk	vg-	ex<BR>Michelle Shocked	Short, Sharp, Shocked	mint	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Memo	Sun in my Eyes	vg	mint<BR>Michel Sardou	Star Discotec	vg+	mint<BR>Beach Boys 	Best of	vg-	ex<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>Guns'n'Roses	Use Your Illusion (2LP)	vg	ex<BR>Uriah Heep	Innocent Victim	vg+	ex<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Beatles 	Greatest	mint	mint<BR>Beatles 	Rock'n'roll music №2	mint	mint<BR>Patti Smith	Wave	vg	mint<BR>Beatles 	Ballads	vg+	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Genesis		mint	mint<BR>David Bowie	Station to Station	ex	mint<BR>Patti Smith	Horses	mint	mint<BR>Patti Smith	Easter	vg+	mint<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Donovan	Golden Hour of Donovan	mint	mint<BR>Communards, The	Red	mint	mint<BR>Al Stewart	Year of  the Cat	mint	mint<BR>Alison Moyet	Raindancing	3-	mint<BR>Herb Alpert	Going Places	vg-	ex<BR>Joe Cocker 	Live (2LP)	mint	mint<BR>Elvis Presley	Blue Hawaii (14 greatest songs)	Vg+	mint<BR>Crosby, Stills, Nash and Young	So Far	vg+	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Frank Zappa	Sheih Yerbouti (2LP)	vg	mint<BR>Deep Purple	In Live Concert at the Royal Albert Hall	vg	mint<BR>Bob Marley		vg+	mint<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Man Without Hats	The Safety Dance	vg+	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Jimmi Hendrix	Hush Now	vg-	ex<BR>Miami Vice	Sountrack	mint	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>Scotch	Delirio Mind	mint	mint<BR>Chicago	The Feeling of	vg-	ex<BR>Cliff Richard	Rock'n'roll juvenale	vg	ex<BR>Cat Stevens	Mona Bona Jakon	vg-	mint<BR>Paul Anka	The Best of	vg-	mint<BR>British Hit Revival		vg+	ex<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Gilbert O'Sullivan 	Back to Front	vg+	ex<BR>Alice Cooper 	Killer	vg+	ex<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 11.09.2012 01:31:
Peace Train	Love Will Never Ever Die	vg	mint<BR>Pepsi Test	Hot Disc	mint	mint<BR>Pet Shop Boys 	Introspective	mint	ex<BR>Peter Gabriel		mint	mint<BR>Peter Gabriel	Peter Gabriel	mint	mint<BR>Phil Collins	Serious Hits (2LP)	mint	ex<BR>Pink Floyd	Wish you Were Here	vg	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	ex	mint<BR>Police	Regatta de Blanc	ex	mint<BR>Police	Outlandos d'Amour	mint	mint<BR>Pop Giants 	Vol.18	ex	mint<BR>Pretty Maids	Red Hot….	nm	ex<BR>Prince 	Love Sexy	mint	mint<BR>Procol Harum	Broken Barricades	vg-	mint<BR>Queen 	Flash Gordon	ex	mint<BR>Queen 	Greatest Hits	mint	mint<BR>Quiet Riot	QRIII	ex-	ex<BR>R.E.M.	Out of Time	mint	mint<BR>Rare Earth 	Get Ready	mint	mint<BR>Rattles, The		ex	mint<BR>Ringo Starr		vg_	ex<BR>Rolling Stones 	Tattoo You	vg+	mint<BR>Rolling Stones 	Steel Wheels	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Big Hits 2	vg	mint<BR>Rolling Stones 	Still Life (2LP)	mint	mint<BR>Rolling Stones 	Some Girls	ex	mint<BR>Saga 	Behaviour	mint	mint<BR>Saga 	In transit	mint	mint<BR>Sailor	Trouble	vg	ex<BR>Sam&Dave 	The Best of	vg+	ex<BR>Sandpipers, The		vg	mint<BR>Sandra	The Long Play	vg	mint<BR>Santana		vg	mint<BR>Santana	Abraxas	vg	mint<BR>Scotch	Delirio Mind (single)	mint	mint<BR>Shadows	Bestsellers	ex	ex<BR>Shadows, The	Golden Greats	vg	mint<BR>SIEGES EVEN	STEPS	nm	mint<BR>Skid Row	Skid Row	ex	ex<BR>Skid Row	Slave to the Grind	mint	mint<BR>SKULL	NO BONES ABOUT IT	nm	nm<BR>Slayer	Live Undead (край конверта немного оборван 3 мм вглубь, 2 см в длину)	vg-	nm<BR>Small Faces	The Ritz Collection	mint	mint<BR>Sodom 	Persecution Mania	mint	mint<BR>Soul Power	16 original Soul Hits From the USA	vg	ex<BR>Sparks 	The Best of	mint	mint<BR>Status Quo	Rocking All Over the Years (2 LP gatefold)	mint	mint<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	ex<BR>Status Quo	Pictures of Matchstick Men	vg	mint<BR>Sting	The Dreams of the Blue Turtles	mint	mint<BR>Stos	Stos	ex	mint<BR>Stranglers	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stranglers, The	Live (X Cert)	mint	mint<BR>Stranglers, The	Aural Sculpture	mint	mint<BR>Stryper	Against the Law	mint	mint<BR>Supertramp	Paris (2LP)	vg-	mint<BR>Supertramp	Famous Last Words	mint	mint<BR>Sweet	The Sweet	mint	mint<BR>Talking Heads	Little Creatures	mint	mint<BR>Talking Heads	This Must Be The Place	mint	mint<BR>Tamala - Motown	Jacksons 5, Diana Ross, Temptations….	mint	ex<BR>Tangerine Dream	Exit	mint	mint<BR>Tankard	The Meaning of Life	nm	nm<BR>Ted Nugent 	Freу For All	mint	mint<BR>Temptations, The	Get Ready	mint	mint<BR>The Cotton Club 	Original Soundtrack	mint	mint<BR>The Pogues	If I Should Fall From Grace With God	mint	mint<BR>Them	The World of 	ex	mint<BR>Tom Waits 	The Heart of Saturday Night	mint	mint<BR>U.D.O.	MEAN MACHINE (запечатанный, но с пропилом)	mint	mint<BR>U2	The Unforgetable Fire	mint	ex<BR>U2	Boy	mint	mint<BR>U2	The Joshua Tree USA	vg+	vg+<BR>U2 	Under a Blood Red Sky	mint	mint<BR>U2 	The Joshua Tree	mint	mint<BR>UB40 	Signing Off	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Phonix	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Radio Eriwahn	mint	mint<BR>Udo Lindenberg	Gansehaut	mint	mint<BR>Underworld	Underearth The Radar	mint	mint<BR>Underworld	Change the Weather	mint	mint<BR>Uriah Heep	Very eavy, very umble	mint	mint<BR>Uriah Heep	The Best of	vg	ex<BR>Van Halen		mint	mint<BR>Vanadium	Game over	ex 	mint<BR>Wham!	Fantastic	mint	mint<BR>White Lion	Pride	ex	mint<BR>WHITESNAKE	LIVE...IN THE HEART...	ex	mint<BR>WHITESNAKE	SLIP OF THE TONGUE (с пропилом)	ex	nm<BR>Whitesnake 	Serpens Albus	mint	mint<BR>Zed Yago	Pilgrimace	mint	mint<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:02:
Продолжение списка<BR>King Diamond - 2000 - House Of God<BR>King Diamond - The Dark Sides<BR>King Diamond-The Spider's Lullabye<BR>Kingdom Come – Hands of Time<BR>Kreator - Renewal<BR>Krokus – Rock the block буклет<BR>L.A. Guns – Man in the moon<BR>L.A. Guns – Waking the death<BR>Lacuna coil – Comalies<BR>Lake of tears - Blackbrickroad<BR>Lake of tears – greater art<BR>Lana lane – Covers collection<BR>Lana lane – Project shagri la<BR>Leoni/ Storace (Krokus) – DC world<BR>Living death - Metal revolution<BR>Lizzy borden – Deal with the devil<BR>Lock up – Pleasure pawe severs<BR>Lost Horizont – Awakening the world<BR>Lucassens A. Star One – Space metal<BR>Mad max- Never say never<BR>Mago de oz – Mago de oz<BR>Majesty – Sword and sorcery<BR>Mandragora scream – Fairy tales…<BR>Marduk – Nightwing<BR>Marduk – Panzer division marduk/ opus nocturne<BR>Mayhem – Grand declaration of war<BR>Mekong delta – I/Music of erich zann<BR>Metal dreams vol. 4<BR>Metallium – State of triumph<BR>Mind odyssey – signs<BR>Monster Magnet-Monolithic baby!<BR>Moonspell – Under the Moonspell<BR>Morbid angel - Covenant<BR>Morbid angel – domination<BR>Morbid angel – Formulas fatal…<BR>Motorhead – Hammered<BR>My dying bride – Trinity<BR>Mystic circle- The great beast<BR>Napalm Death – Diatribes<BR>Napalm Death – Inside the torn apart<BR>Narita - Life 2001<BR>Nirvana – The Very best<BR>Osbourne – Live at Budokan<BR>Osi – Office of strategic influence<BR>Ozzy Osbourne - 1988 - No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne - 2001 - Down To Earth<BR>P.Mccartney – Run devil run<BR>Pain – Nothing remains…<BR>Paradise lost – Gothic<BR>Parshe – Prohibido El Paso<BR>Parshe Alex – Son of a Healer<BR>Pendragon – Fallen dreams/as good as gold<BR>Pendragon – The World<BR>Praying mantis – Nowhere to hide<BR>Primal Fear - 1998 - Primal Fear<BR>Projecto – Crown of ages<BR>Queen -The Miracle буклет<BR>Queensryche – Hear in the now frontier<BR>Rage - 1986 - Reign Of Fear<BR>Rage - 1988 - Perfect Man<BR>Rage - 1989 - Secrets In A Weierd World<BR>Rage - 1990 - Reflection Of The Shadow<BR>Rage - 1998 - XIII<BR>Rage - 2002 – Unity буклет<BR>Rage - 2003 – Soundchaser буклет<BR>Rammstein – Live aus berlin<BR>Rammstein – Reise, reise<BR>Rhapsody - Power Of The Dragonflame автограф<BR>Rhapsody - The Rain Of A Thousand Flames автограф<BR>Rock Opera - Leonardo – The absolute man<BR>Rotting Christ – Genesis<BR>Rotting Christ – Triarchy of the last lovers<BR>Royal hunt – The mission<BR>Royal hunt- Closing the chapter буклет<BR>Running Wild - 1995 - Masquerade<BR>Running Wild - 1998 - The Rivalry<BR>Running Wild - 2002 - The Brotherhood<BR>Sacred steel – Reborn in steel<BR>Sacred steel – Wargods of metal<BR>Sacriversum – Beckettia<BR>Saga – House of cards<BR>Scanner – Mental reservation<BR>Scorpions - 2001 – Acoustica<BR>Sepultura - 1985 - Bestial Devastation/ Morbid visions<BR>Sepultura - 1998 – Against<BR>Seven witches – Xiled to infinity…<BR>Sex pistols-Jubilee<BR>Silent force – Empire of future<BR>Slashs snakepit (ex-Guns n roses) – Aint love…<BR>Slaughter – Stick it live<BR>Slayer – God hates Us all<BR>Slayer – Star profile<BR>slayer – Undisputed…/haunting the chapel<BR>Soulfly – 3<BR>Soulfly – Primitive<BR>Soulfly – Soulfly<BR>Soundtrack to movie Faust – soundtrack<BR>Status Quo – The very best<BR>Stormwitch – Stronger than heaven/ The beaty and the beast буклет<BR>Stratovarius - 1998 - Destiny<BR>Stratovarius - 1998 - Visions Of Europe (2 Cd)<BR>Stray Cats – Gonna Ball<BR>Sykes – Out of my tree<BR>Symphony x – The odyssey<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 17.11.2012 20:40:
ЕЩЕ....<BR>NACHTMYSTIUM /digi/	Silencing Machine	2012	Century Media	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NEBELHEXE /slip-case/	Essensual	2006	Candlelight	UK<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NIGHTWISH	Once	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OSCHSENKNECHT	Oschsenknecht	1992	Metronome Musik	Germany<BR>OVERKILL	Feel The Fire	1987	Megaforce	USA<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>OZZY OSBOURNE	Bark At The Moon	1983	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PATHFINDER /digi/	Fifth Element	2012	Sonic Attack	Germany<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>PINK FLOYD	The Final Cut	1983	EMI	Argentina<BR>PINK FLOYD	The Division Bell	1987	EMI	Italy<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Jump The Gun	1990	Sony/Columbia	EU<BR>PRO-PAIN	Pro-Pain	1998	High-Gain Records	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAGE	XIII	1998	GUN	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RASMUS	Dead Letters	2003	Playground	EU<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Dirty Work	1986	Virgin	Holland<BR>ROLLING STONES, The	Some Girls	1978	Virgin	Holland<BR>SACRED REICH /box/	Ignorance & Surf Nicaragua  +/DVD/	1987/88	Metal Blade Records	EU<BR>SAIGON KICK	Water	1993	Atlantic	Germany<BR>SALIVA	Back Into Your System	2002	Island	USA<BR>SATAN`S WRATH /digi/	Galloping Blasphemy	2012	Metal Blade Records	<BR>SATIRICON /2CD/digi/	The Age Of Nero	2008	Kaleidoscope	EU<BR>SAVATAGE	Dead Winter Dead	1995	Edel	Germany<BR>SAVIOR MACHINE /black box/	Legend Part II	1998	Massacre	Germany<BR>SAXON	Solid Ball Of Rock	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON	Forever Free	2002	Steamhammer	Germany<BR>SAXON /sealed/	Crusader	1984	EMI	Holland<BR>SAXON /sealed/	Innocence Is No Excuse	1986	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Destiny	1988	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Wheels Of Steel	1980	EMI	EU<BR>SAXON /sealed/	Strong Arm Of The Law	1980	EMI Records	EU<BR>SCAM LUIZ	Heading For The Dream	1992	Metronome Musik	EU<BR>SEPULTURA	Arise	1991	RoadRacer	Holland<BR>SEPULTURA	Chaos A.D.	1993	RoadRunner	<BR>SEPULTURA	Roots	1996	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	Against	1998	RoadRunner	EU<BR>SEPULTURA	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEPULTURA /digi/	A-Lex	2009	Steamhammer	Germany<BR>SEVEN MARY THREE	American Standard	1995	Mammout Records	USA<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	2001	Napalm Records	Germany<BR>SILVERSUN PICKUPS /digi/	Neck Of The Woods	2012	Dangerbird Records	EU<BR>SIX FEET UNDER	Warpath	1997	Metal Blade Records	EU<BR>SIX FEET UNDER /digi/	Maximum Violence	1999	Metal Blade Records	Germany<BR>SKID ROW x2	Skid Row	1989	Atlantic	USA<BR>SLAYER	Seasons In The Abyss	1990	American	EU<BR>SLAYER	Divine Intervention	1994	American	Germany<BR>SLAYER	Diabolus In Musica	1996	American	<BR>SLAYER /2CD/	Diabolus In Musica	1996	American	EU<BR>SNAKEGOD	Invitation	2001	MTM	Germany<BR>STAIND	Break The Cycle	2001	Flip Rec.	Germany<BR>STATUS QUO	Don`t Stop	1996	Polygram	Germany<BR>STEP CHILD	The Prayer	1994	BMI	USA<BR>STEVE VAI	Flexable	1984	Akashic Records	USA<BR>STRANGE NATURE	World Song	1993	Spider Rec.	EU<BR>STRATOVARIUS	Visions	1997	T&T	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>TANK /digi/	War Machine	2010	Metal Mind	 Poland<BR>TEN /2CD/	The Robe/ Bonus Collection	1999	Frontiers	Italy<BR>THERION	Theli	1996	Nuclear Blast	Germany<BR>THESE CHINA BOMBS	Yo Ho Ho!		Revenge music	Germany<BR>THORNS, The	The Thorns	2003	Aware Records	Austria<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>TOKIO HOTEL /jewel box/	Schrei - So Laut Du Kannst	2006	Universal	EU<BR>

### Новинки 2014

Кукан Войны 19.10.2014 07:34:
Ну я вот СамТыЕль не слушал, нет доверия к ним, диска такого не было, а качать в западло.<BR>А вот как фанат Lake Of Tears скажу, что их последний альбом сколько не переслушивал, не могу врубиться клёвый он или нет. Какой-то он для них жестковатый, без той старой романтики что ля, как притрэшованный Status Quo и без хитовых зацепок. <BR>Тич, а попробуй ещё (тоже) мелодэтовых мексов Buried Dreams. По крайней мере альбом Perceptions счас на память помню, пиздатЪ.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Самый Главный и Честный Промоутер Всея Руси 01.09.2015 09:23:
У Сердюкова была еще одна миссия, о которой не все догадываются - он был разрушителем, тараном, сломавшим гнилую корпоративную солидарность генералов, которых устраивал status quo, и которым ничего не было нужно, кроме солдат на строительстве их дач.<BR>Да, Сердюков не умел и не должен был строить армию нового образца. Эта миссия была возложена Президентом на Сергея Кожугетовича Шойгу. Но для "строителя" Шойгу площадку подготовил "разрушитель" Сердюков, не надо об этом забывать...<BR>Для выполнения своего ответственного задания Анатолий Сердюков привлек самых надежных, проверенных людей, из которых следует выделить его боевую подругу и ученицу Евгению Васильеву. Назначение этого высококлассного специалиста в Министерство Обороны также было замаскировано - якобы, у Сердюкова с ней был роман. На Западе посмеивались - "ох уж эти похотливые русские!"<BR>Но хорошо смеется тот, кто смеется последним..<BR>Когда Сердюков выполнил свою миссию в министерстве обороны, спецоперация вступила в завершающую стадию: на него и на его помощницу было заведено уголовное дело с целью отсрочить момент, когда нашим "друзьям" за океаном станет ясна страшная правда. Не знаю, ясна ли она им сейчас, или они всерьез верят в то, что Сердюков и Васильева воровали, а Путин их покрывает? Не удивлюсь, если так и есть - ведь интеллектуальная деградация западных элит зашла очень далеко, люди типа Псаки и Обамы настолько примитивны, что могут понимать смысл только самых прямолинейных операций.<BR>Ну а мы, патриоты России, видим истинную картину, которая сейчас открылась перед нами во всем своем величии.<BR>Мы видели, как у России "из ниоткуда" появилась современная боеспособная армия, которая заставляет считаться с собой весь мир, и которая оставляет нашим западным "партнерам" лишь одну возможность - скрипеть зубами в бессильной злобе и успокаивать европейского обывателя марш-бросками своей старой техники, которую теперь играючи уничтожит любая российская мотострелковая дивизия.<BR>И мы знаем, кому (в том числе) мы должны быть благодарны за мир и безопасность, кому мы должны быть благодарны за воссоединение с Крымом и за эффективную защиту мирного населения от фашистов на Донбассе.<BR>Сейчас, когда на границах ДНР и ЛНР стоит 90-тысячная ударная группировка ВСУ, напичканная американской техникой и инструкторами, а в Прибалтике развертывается ударная группировка НАТО, нет смысла что-либо скрывать. Пришло время полностью открыть карты.<BR>И УДО Васильевой - это всего лишь завершение спецоперации, которая войдет в учебники истории.<BR>Уверен, что и Анатолия Сердюкова, и Евгению Васильеву ждут секретные приказы о награждении звездами Героя России. Заслужили.<BR>И наверное, Верховный Главнокомандующий приготовил для них новые задания. Можете быть спокойны - они справятся...» (с) ...

### Новости из лагеря Running Wild

Слоновер 19.08.2016 09:58:
<DIV CLASS="quote">сравни, не предвзято плиз, по честному, положа руку на сердце:<BR>Princess Of The Dawn и Fight the Fire of Hate или Fire & Thunder. Просто послушай и скажи мнение свое </DIV><BR><BR>Положа руку на яйца, прослушал песни. Ну кроме схожего темпа ничего не увидел общего у Princess Of The Dawn и Fight the Fire. У Акцепта в песне прослеживается смена настроения, в определённые моменты даётся какой-то напор. Тут разнообразный вокал Удо тоже важную роль играет. Соляк интересный. В песне присутствует мелодия. Fight the Fire - скучная, монотонная композиция, с трудом дослушал до конца, соляк слабенький.<BR>Fire & Thunder - повеселее. Основной рифф явно откуда-то спижжен (в Секторе газа он точно есть, не помню, откуда изначально взят, то ли AC/DC, то ли Status Quo). Если б эту песню пел Роб Хэлфорд, он бы придал её наверняка хитовости, вокал же Каспарека вообще не в пизду. Такие певцы, как Аор, Каспарек, Мастейн зачем-то портят песни своим пением. Надо им изначально было нормальных вокалистов брать в группу. <BR>В целом, конечно, можно находить много общего между многими группами, в том числе между Раннинг Вайлд и Акцепт. Однако есть существенное отличие - наличие искры таланта. У Каспарека её нет. Кто-то может одним пальцем собачий вальс сыграть, и он станет хитом. А кто-то может воротить кучу риффов всяких, фишек разных, однако всё это совершенно не цепляет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

