# Eluveitie

Celtic/Folk Metal

## Дискография

### "Vкn" 2004, Folk

1. DґVкritы Agвge DґBitu 02:26  
2. Uis Elveti 04:14 
3. Фrф 02:16  
4. Lament 04:10 
5. Druid 06:37  
6. Jкzaпg 04:46

### "Spirit" 2006, Folk

1. Spirit 02:32
2. Uis Elveti 04:24 
3. Your Gaulish War 05:11  
4. Of Fire, Wind & Wisdom 03:05 
5. Aidы 03:10
6. The Song Of Life 04:01
7. Tegernakф 06:42  
8. Siraxta 05:39 
9. The Dance Of Victory 05:24 
10. The Endless Knot 06:58
11. AnDro 03:41

### "Slania" 2008, Folk

1. Samon   
2. Primordial Breath   
3. Inis Mona  
4. Gray Sublime Archon   
5. Anagantios   
6. Bloodstained Ground   
7. The Somber Lay   
8. Slanias Song   
9. Giamonios   
10. Tarvos   
11. Calling The Rain   
12. Elembivos

### "Evocation I - The Arcane Dominion" 2009, Folk



### "Everything Remains As It Never Was" 2010, Folk

01. Otherworld [01:57] 
02. Everything Remains as it Never Was [04:25] 
03. Thousandfold [03:20] 
04. Nil [03:43] 
05. The Essence of Ashes [03:59] 
06. Isara [02:44] 
07. Kingdom Come Undone [03:22] 
08. Quoth the Raven [04:42] 
09. (Do)Minion [05:07] 
10. Setlon [02:36] 
11. Sempiternal Embers [04:52] 
12. Lugd'non [04:01]
13. The Liminal Passage [02:15] 

### "Meet the Enemy (single)" 2011, Melodic Death Metal

1. Meet the Enemy 03:47

First single from the record "Helvetios". 
It was published for free on the official website of the band as well as on Facebook and YouTube. 

### "Helvetios" 2012, Melodic Death Metal

1. Prologue 
2. Helvetios 
3. Luxtos 
4. Home 
5. Santonian Shores 
6. Scorched Earth 
7. Meet The Enemy 
8. Neverland 
9. A Rose For Epona 
10. Havoc 
11. The Uprising 
12. Hope 
13. The Siege 
14. Alesia 
15. Tullianum 
16. Uxellodunon 
17. Epilogue 


Limited digipak incl. bonustrack and DVD
 (2 video clips, making ofs, interview, 4 live videos recorded @ Feuertanz 2010:
 18. A Rose For Epona (Acoustic version) (Digipack only)
 
DVD:
 01. A Rose For Epona (video clip)
 02. Havoc (video clip)
 03. Making Of A Rose For Epona
 04. Making Of Havoc
 05. A Closer Look @ The Lyrics (interview)
 06. Live @ Feuertanz 2010 (4 songs live) 

### "Origins" 2014, Melodic Death Metal

1. Origins  
2. The Nameless     
3. From Darkness 
4. Celtos      
5. Virunus      
6. Nothing      
7. The Call of the Mountains     
8. Sucellos  
9. Inception    
10. Vianna      
11. The Silver Sister    
12. King   
13. The Day of Strife  
14. Ogmios    
15. Carry the Torch  
16. Eternity 


### "Evocation II: Pantheon" 2017, Ambient

Disc 1  
1. Dureqqu   
2. Epona  03:47  
3. Svcellos II (Sequel) 
4. Nantosvelta      
5. Tovtatis      
6. Lvgvs      
7. Grannos      
8. Cernvnnos      
9. Catvrix    
10. Artio      
11. Aventia     
12. Ogmios     
13. Esvs    
14. Antvmnos  
15. Tarvos II (Sequel)    
16. Belenos      
17. Taranis      
18. Nemeton      
  
Disc 2  (instrumental)
1. Dureqqu  
2. Epona 
3. Svcellos II (Sequel)  
4. Nantosvelta  
5. Tovtatis  
6. Lvgvs 
7. Grannos 
8. Cernvnnos  
9. Catvrix  
10. Artio  
11. Aventia  
12. Ogmios  
13. Esvs  
14. Antvmnos  
15. Tarvos II (Sequel)  
16. Belenos  
17. Taranis  
18. Nemeton  


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 09.08.2006 21:04:
RHAPSODY OF FIRE - 2006 - Triumph Of Agony (Magic Circle Music)<BR>Дебютный альбом нового итальянского коллектива. Ой, что это я? Это же старые знакомые под предводительством Луки Турилли и Алекса Старополи скачут на конях под зычный голос Фабио Лионе. Шестая полноценная студийная работа. Начинается она как обычно с коронного мистического интро, ну а потом... потом все как обычно, оркестр, туш, хоровое пение и гитарно-клавишные дуэли. Совершенно ничего нового, но плохой эту работу назвать невозможно. Иногда даже проскакивают фрагменты в духе дебюта. По любому, это намного лучше обоих творений Турилли за этот год. Особенно понравился шестнадцатиминутный эпик The Mystic Prophecy Of Demon Knight, в коем мне временами чудился голос Эрика Адамса. Чтобы там ни говорили про эту группу, но по мне, голливуд метал рулит!<BR><BR>CATAMENIA - 2006 - Location: COLD (Massacre Records)<BR>Еще одни старые знакомые, из финляндии, со своим седьмым релизом. Как всегда, качественнейший мелодик блэк сотрясающий стены, атакующий своего слушателя и заставляющий иметь бодрое настроение. Смена вокалиста совершенно никак не повлияла на творчество группы. Крепкая работа, очередная финская вкусная конфетка. В конце альбома - кавер W.A.S.P. "I Wanna Be Somebody".<BR><BR>MASTODON - 2006 - Blood Mountain (Warner Music)<BR>Третья работа американских музыкантов, выпустивших первые два на Релапсе, после чего на них обратили внимание на Ворнере. Вследствии чего, вероятно, и музыка их несколько поменялась. Прогрессивные элементы никуда не делись, здесь этого полно, вперемежку со стоунером и психоделичным хард-роком. Работа ударника по-прежнему вызывает восхищение. Все те же сумасшедшие риффы и великолепная техника. А вот звук уже не имеет такого напора и не сносит напрочь. Хорошая работа, но называть эту группу крупным явлением на современной тяжелой сцене я бы не стал.<BR><BR>LUNA AD NOCTUM - 2006 - The Perfect Evil In Mortal (Metal Mind Productions)<BR>Третья работа злобных поляков. И снова они представляют нашему вниманию симфо блэк в лучших эмпероровских традициях, качественный притом. Вот только слушать это третий альбом подряд уже несколько утомительно. Однако, любители подобной музыки не должны проходить мимо.<BR><BR>INSOMNIUM - 2006 - Above the Weeping World (Candlelight Records)<BR>Третий альбом финских музыкантов. Очень качественный и грамотно реализованный мелодик дэт в лучших традициях ранних Дарк Транквиллити и Ин Флэймз. Больше сказать нечего... Всем слушать обязательно!<BR><BR>ELUVEITIE - 2006 - Spirit (Fear Dark) <BR>Дебютный альбом очень интересного швейцарского коллектива. Почему то его позиционируют как представителя келтик паган метал. Может быть, я не вдавался в лирику, но если судить по музыке, то это самый что ни на есть настоящий фолк мелодик дэт. Представьте себе смесь Дарк Транквиллити и Ин Экстремо, получите Элувейти. Предельно мелодичный и энергичный материал разбавляемый дудками, волынками и флейтами. Супер!

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Internum Odium 15.11.2006 17:42:
В 2006 году очень много чего хорошего вышло.<BR>Eluveitie - Spirit<BR>Agalloch - Ashes Against The Grain<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Riders On The Storm<BR>Tears Of Mankind - Without Ray of Hope (узнав, что это русская команда, несколько прифигела)<BR>Dornenreich - Durch Den Traum<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion<BR>Cult Of Luna - Somewhere Along The Highway<BR>Spi-Ritual - Pulse<BR>Все эти альбомы очень понравились.

### Новинки 2008

pelle 23.03.2008 15:30:
ELUVEITIE "Slania" - 2008<BR>Дебютник потомков Астерикса и Обеликса вышел очень многообещающим. И когда я узнал, что команду подмял под себя Нуклеар Бласт, ждал хита. Хита не получилось. Попробую разобраться, почему.<BR>Материал представляет из себя фолк метал на основе мелодэта гетеборгской школы тринадцатилетней давности. Из-за этого риффы кажутся давно заезженными и банальными. Эпизм хорошо подается и атмосфера достаточно пиздата. Однако гитарная работа простовата и неинтересна. "УХ!", к сожалению нет. Выделю отличные фолковые моменты сыгранные на народных инструментах, которые вытягивают альбом. Хотя с другой стороны, все эти мелодии, я уже неоднократно слышал у массы фолковых команд. Вообще весь этот кельтский, немецкий, финский фольклор очень похожи друг на друга. Качество записи безупречное, что для такого рода музла играет важную роль. Это плюс.<BR>В итоге, мы имеем сильный альбом (но не хит), несколько переоцененной команды. Соединение дэта и фолка выглядит неплохо. Однако, если бы швейцарцы пошли по линии фолка, был бы более мощный результат. У них это получается заебательски.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MERCENARY "Architect Of Lies" - 2008<BR>К сожалению, я не слышал первые альбомы Мерсенари. Мое знакомство с ними произошло на 11 Dreams. "So far away, remember the day" с одноименной песни до сих пор крутится в мозгу. Хороший альбом. The Hours That Remain был во многом не хуже, хотя модерновость начала брать верх. Ну а сейчас она эта модерновость уже рулит. И это не гут! <BR>Новый альбом это поделка, основанная на попытке влезть в сообщество металкоровых и модерн метал сопляков. <BR>Первая проблема-упрощение материала, и как результат, мейнстримовые трэки. Построение трэков "куплет-припев", ха! Это заебывает, все идет по накатанной. Не трю!<BR>Вокалы. Гроула очень мало. Чистый вокал (которым всегда славилась эта команда), какой-то безликий, попсовый. И эта блядская металкоровщина и тут уже появилась (типичный контраст между гроулом или скримом и чистым вокалом). <BR>Гитарная работа. Пара приятных сольников. Все остальное безжизненное нарезалово.<BR>Клавиши не играют никакой роли. Да и в этого рода музле они не нужны.<BR>Абсолютно неудачный альбом для Мерсенари. Скорее всего эта команда будет потеряна для меня. Херово. А вот для любителей металкоров и т.п это открытие, наверное.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>DEFAILLANCE "Contemplation Misanthropique De L'Humanite..." - 2008<BR>Когда Викернес выйдет из тюряги, он озолотится за счет собирания бабла (за плагиат) с его музыкальных клонов, расплодившихся по всему миру. Если они конечно не покончат жизнь самоубийствами, к чему сами же и призывают. <BR>Первый релиз двух французских отморозков, пример полного плагиата. При том, кроме Burzum здесь задействованы идеи большого количества других депрессивщиков. <BR>Играют лягушатники обычный нынче, медленный блэк с неразборчивыми воплями, тремя-четырьмя риффами на трэк (трэки по 10 минут, естессно), и клавишными переборами (для пущего страха). Бласт-битов нет, однако! Короче мизантропия.<BR>Но я советую послушать более интересные команды в этом стиле. Таких сейчас много.<BR>Да и альбом состоит из 3 трэков на 30 минут. Нахуй.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>   

### ENSIFERUM в России 15-16 ноября

NoPain 07.07.2008 13:36:
А еще лучше Paganfest (www.paganfest.net) со всеми вышеперечисленными+ Korpiklaani+Eluveitie. И Аркону на локал суппорт. Не пожалел бы ста баксов.

### Муз итоги 2008 года

Valinorr 27.12.2008 13:20:
1. Equilibrium<BR>2. Eluveitie<BR>3. Alestorm<BR>4. Cradle of Filth<BR>5. Moonspell<BR>6. Amaseffer<BR>7. Septicflesh<BR>8. Amon Amarth<BR>9. Сатанакозёл<BR>10. The CNK<BR><BR>Также, за пределом десятки:<BR><BR>Doom metal:<BR><BR>Draconian<BR>Esoteric <BR>Haggard<BR>Kauan<BR>Mournful Gust <BR><BR>Death metal:<BR><BR>Origin <BR><BR>Melodic death metal:<BR><BR>Into Eternity<BR>Ruthless Order<BR>Ego Fall <BR>Arkan <BR><BR>Black metal:<BR><BR>Dekadent<BR>Keep of Kalessin<BR>Belphegor<BR>Medea <BR>Abigail Williams <BR>Vergeltung<BR>Id:Vision<BR><BR>Pagan metal:<BR><BR>Wolfmare<BR>Твердь<BR>Ancestral Volkhves <BR>Forefather <BR><BR>Thrash metal:<BR><BR>Testament<BR>Warbringer <BR><BR>Power metal:<BR><BR>Sabaton<BR>Kiuas <BR>

### Муз итоги 2008 года

Seducer 29.12.2008 20:09:
Из релизов этого года однозначно для меня лучшие Opeth, In Mourning, Ihsahn, Trivium, Hieronymus Bosch...<BR><BR>Неплохи Judas Priest, Motley Crue, Amon Amarth, Evocation, Eluveitie.<BR><BR>Говно года - Металлика с пиздогробом.<BR><BR>Концерты обсуждали в другом топике.

### Новинки 2009

belial 16.04.2009 21:50:
SUIDAKRA “Crogacht” – 2009 (бравурный кельтский мелодик дэт)<BR>Я всегда любил Суидакру. Правда, не слышал их первые работы, вышедшие в конце 90-х, и мое знакомство с ними началось с Арканума. Все что выходит под этим именем, заведомо качественное музло. Качественное, но не всегда хитовое и интересное. На новой работе Аркадиус выдал один хит за другим. Давненько этого не происходило.<BR>Такой органики в волыночно-мелодэтовом угаре я лично не ожидал. Все четко, гармонично и без излишних наворотов. Нет и часто присущей такому стилю попсовой кабатчины. Так что, кто там сейчас самый близкий (Eluveitie ?), им еще нарезать долго до Суидакры. Ну а звук, он просто охуенен. Записались немцы на высочайшем уровне. <BR>Рифы понравились своей величественностью и эпизмом, и опять без заебавших, кабацких фолковых делов. Каждый трэк жжет и заставляет крутить его по нескольку раз. Заряд хитовости здесь огромен. И, несомненно, на концертах будет аншлаг. Здесь невозможно выделить какие-то отдельные трэки. Все превосходно. Кроме, пожалуй, неоригинальной и легковесной песни Feats Of War с женским вокалом. <BR>Я в восторге. Очень качественный релиз.<BR>Посмотрел и видео на трэк Shattering Swords. Эта вещь и так суперская, а вкупе с неплохим видеорядом (сражение, рубилово, и симпатичная блондинка с мечом в руках), оставляет самое приятное впечатление. <BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>BLUT AUS NORD “Memoria Vetusta II: Dialogue With The Stars” – 2009 (космический блэк-метал для нарко или алко медитаций)<BR>Еще один выдающийся во многих отношениях коллектив. Как и в случае с Суидакрой, чего-то слабого от них я еще не слышал. А вот этот релиз сделан очень продуманно. Тут ребята соединили свои новые и свои старые наработки в единое целое. Шизофреничные эксперименты МОРТ и трушность первых дисков. Результат просчитано заебательский.<BR>Может с трушностью и некоторый перебор, хотелось бы поярче, но это мои хотелки, которые на общую картину ни в коем случае не влияют. <BR>Здесь присутствуют все элементы фирменной музыки Блут Аус Норд, которые существовали в «докрезанутые» времена. Мелодичность и более простое построение трэков, например. От наркотического безумия МОРТ пришли клавишные партии, эмбиент и ощущение, что ты слушаешь музыку, написанную где-то в других мирах. <BR>Но нельзя думать, что Виндсвал таким образом решил упростить себе задачу. Ни хуя подобного. Нововведения имеются. Есть влияния современного депрессивного блэк-рока, как я его называю. Это в гитарных партиях. Клавиши стали еще более эфирные и космические. Парят где-то в небесах. Много акустики. И как это бывает, здесь происходит игра на контрасте между меланхоличным акустическим перебором и резко бьющим по ушам блэковым ураганом.<BR>Советую этот альбом каждому поклоннику блэка, и не только. Блут Аус Норд однозначно уникальная и великая команда.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

Dark 29.04.2009 22:26:
<DIV CLASS="quote">Dark, ваще 2009 (Success Will Write Apocalypse Across The Sky) сильно слабее предудущей миньки. миньку я заслушал до дыр на жоском диске), а полноценный, к сожалению, не такой атмосферный :(<BR>так что первым делом слушай миньку, а диск напотом отложи, он грузовой какойто.</DIV><BR><BR>Ок, так и сделаю. Скачаю на праздники грядущие и послушаю.<BR>___________________________________________<BR><BR>Eluveitie - 2009 - Evocation I - The Arcane Dominion (Folk/Melodic Death Metal согласно metal-archives.com)<BR><BR>Эту группу я никогда раньше не слышал, поэтому абсолютно никакого представления о прошлых творениях этой команды я не имею.<BR>Если сказать вкратце, то альбом мне понравился. Музыка достаточно легка для восприятия, здесь нету заумных ходов и мыслей. Всё просто как большая чугунная гиря. Два глобальных вокала - мужской и женский. Куча инструментов: волынки 2 шт.( Юлианская она же ирландская и традиционная Highland Bagpipe она же шотландская) и какая-то куча других инструментов среди них есть гитары и даже барабан (1 шт.).<BR>В принципе, альбом можно слушать только из-за работы музыкантов с народными инструментами - это в чистом виде фолк, мелодик дета здесь нет и в помине.<BR>Что мне особенно понравилось, так это волынки - это моя маленькая страсть. Очень хорошо и интересно записаны и сыграны :) А вот флейтоподобные гудки местами звучат неровно, но, в принципе, это картину не портит. На гитарную и другую работу я просто не обратил внимание, мне это и не надо было...<BR>Диск хороший и пушистый. Куплю в обозримом будущем. Возможно даже и другие альбомы.<BR><BR>Оценка 4.5 из 5.0<BR><BR>Suidakra - 2009 - Cr&#243;gacht (Melodic Black / Death Metal with folk/medieval influences согласно metal-archives.com)<BR><BR>Послушал и это... Не понимаю почему Белиал их сравнивал с Eluveitie. В отличие от Eluveitie <BR>Suidakra, на мой утончённый гринкорский вкус, пилит прямолинейно грубо и даже неотёсанно, но бодро и с задором. Это не мешает их слушать во время езды на машине или убираясь по квартире как фон.<BR>Музыка на любителя. Я не любитель, но достаточно всеяден.<BR>Качественно. Ненапряжно. Фон. Слушать можно.<BR>Оценка 4.0 из 5.0<BR><BR>Kamchatka - 2009 - Volume III (Рок / Блюз / Альтернативная согласно MySpace.com)<BR><BR>Музыка: спокойная. Моё восприятие: адекватное, заинтересованное.<BR>Результат: Мне понравилось.<BR><BR>Оценка: 4.5 из 5.0 

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

illusionist 15.05.2009 08:15:
KREATOR<BR>Emergency Gates, Eluveitie, Caliban <BR><BR>вот например. Все группы в разных стилях. И это логично. Больше народу привлечешь.

### АРКОНА, новые треки, ваше мнение...

no more links 27.10.2009 03:22:
вот типа рецуха, от тока что прослушавшего))<BR><BR>Ладно, несколько раз прогнал альбом, могу более-менее связно сказать, что думаю. Сильные стороны альбома: Аркона встала на одну ступень с европейскими folk/pagan/viking группами типа Tyr, Eluveitie и прочая, мелодии — выверенные и грамотно сделаные. Нет ничего лишнего, все народные инструменты, которых здесь просто дохрена, хоры, переходы с чистого на гроул и так далее, все расположено так, что образует плотный и качественный результат. Далее, что мне очень понравилось ещё на предыдущем альбоме, и что взяло ещё большую долю на этом — в отличие от n-ного количества групп (в лице Грай, Alkonost и более успешной Сварги), Аркона по музыке (именно по музыке) не выглядит лубком. Да, назвать группу чисто славянским folk/pagan уже сложно, так как в структуру песен вплетены не только русские березовые рощи и бабьи „Ой лю-ли, лю-ли” с лаптями наперевес, но и веяния от других народов (и коллективов, хе-хе), но вряд ли это стоит называть минусом. Инструментальная часть (помимо народных инструментов) — просто м-м-м, восторг, конфетка. Отличные гитары (Лазарю респект), шикарные ударные, причем, вообще все песни не сводятся к тупому „тоника-субдоминанта, тоника-субдоминанта”, копи-пейст, повторить сколько надо. В общем, Аркону могут пинать и ругать сколько угодно, профессионализма и таланта у группы не отнять.<BR><BR>Теперь что касается минусов. Честно, я когда впервые послушал альбом, мне в голову закралась шальная мысль — а стоило ли оставлять альбом русскоязычным? У Маши великолепный вокал, но когда я слышу все эти сдобренные пафосом телеги о Яриле, Перунушке и прочем, мне хочется схватиться за свою голову, и мерно колотить лбом о стол. Я, конечно, не отрицаю, что тексты, которые пишет Маша, идут прямо от сердца (к небу, ага), но их реализация, в общем-то, выглядит несколько наивной. Именно в этих „лай-ла-лай-ла-лай”, „давай-давай” и прочих гоях мне и слышится тот лубок который, слава православному гармоничному контрасту, начисто исчез в музыке. Поймите меня правильно, я всеми руками (и даже гоем) за патриотизм, родноверие и культуру родной страны, но такая простота и наивность заставляют меня взгрустнуть. Кстати, что характерно, на концерте этих огрехов не замечается, стоишь себе и ощущаешь, как патриотизм и бодрость духа растут внутри (die hard поклонники Темнозорь, например, могут меня пнуть и обвинить в чем-нибудь).<BR><BR>В общем, несколько сумбурно, но как-то так. Понятно, что многие не смогут переступить через свои убеждения, кляня Аркону и Машу лично во всех грехах, обзывая их долбославами и ещё похлеще, но, честное слово, если абстрагироваться от смыслового содержания, воспринимать вокал как инструмент (и инструмент замечательный), да ещё взять в руки, например, книгу по истории России, то эффект выйдет шикарный. Такое мое мнение.<BR><BR>© fenryr

### Новинки 2009

belial 14.11.2009 19:43:
STORMNATT “The Crimson Sacrament” – 2009 (приглаженный мелодик-блэк)<BR>Какой-то австрийский блэковый прожект, созданный судя по всему, в перерывах между пожиранием блиноподобных венских шницелей и запивания их пивом «Гёссер». Я их впервые услышал только сейчас. Стандартные богохульники из страны, ебнутой на  экологической чистоте. <BR>Ничего уж очень интересного здесь не имеется. Мелодичный блэк-метал в духе шведов, с режущим гитарным звуком. Звучит хорошо, хотя атмосфера и теряется из-за акцентирования на постоянных мелодиях. Их тут есть дохрена и больше. В большинстве своем они неплохи, но естественно не запоминаются и не цепляют. Скримующий вокалист Морд, пытается нагнать трушности, но это у него не получается. Забоев нет, и хоть все сыграно в бодром ритмическом ключе, назвать музыку скоростной я бы не осмелился. Не понятна и темная облога диска, на которой изображена сатано-богородица с портретом кого-то, напоминающего государя-императора Николая Второго Кровавого с нимбом вокруг головы. Вот те раз! Хотя могу и ошибиться, облога больно невзрачная. <BR>Короче говоря, мелоблэк в духе коллективов конца 90-х, хорошо исполненный, нагруженный мелодикой, но без фишки и без оригинальности. Локальный акт. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ELUVEITIE “Evocation I – The Arcane Dominion” – 2009 (добротный акустический бытовой фолк)<BR>Я давно обратил внимание, что Бласты дико пиарят этих швейцарцев. Особенных заслуг для этого, у язычников ранее не наблюдалось. Скрестив шведский мелодэт с фолком на предыдущих релизах, они не достигли поставленных задач. ИМХО. <BR>Сейчас, на новом альбоме, ребята отринули почти всю металлическую шелуху и сделали акустическую работу. А чего, неплохо весьма. Неплохо. Базируясь на народных инструментах, гитарах и бабьем вокале, они все равно узнаваемы с первого взгляда, но уже не так непрезентабельны, когда переигрывали по –цатому разу рифы Дарк Транквилити. Раньше такое тоже встречалось, но не превалировало, а тут музло слушается прекрасно.  Звуковые пейзажи на Эвокейшн 1 отлично написаны и сбалансированы. Кельтский дух чувствуется.  <BR>Главный разумный шаг коллектива на новой работе, это отнятие у лидера Кригеля микрофона и передача его хурди-гурдистке (какой пиздец, а не название) Анне. Это грамотно, ибо Кригел со своим гроулом добил бы и эту работу. Он появляется и на новых песнях, но уже где-то в бэкграунде и не часто. А вот Аннушка, не принялась косить под остальных фолковых певуний, не пыталась перебздеть Тарью, и даже не стала копировать поп-певичек с Евровидения. А спела по своему, и с огоньком. Ее голос, по моему мнению, отлично подошел к музыке. Удачный выбор. И ее дельный вокал во многом повлиял на мое восприятие этого релиза, не как цыганщины или песен у костра (что часто бывает с акустическим фолком), а как серьезной работы, без излишней пионерщины и попсовости. <BR>К моему глубочайшему сожалению, не все на Эвокейшне 1 – так идеально. Несмотря на довольно большой хронометраж диска, трэки коротковаты. Только начинаешь проникаться душевной теплотой какой-либо песни, как на тебе, уже следующая. Вкупе с интрами, это разрушает цельную картину. Жаль. Не понравились барабаны, они частенько где-то вдалеке, и с использованием непонятных аборигенских эффектов. Если уж пригласили отличного певца Немфеангу из Примордиала, то дайте ему возможность и раскрыться, а не просто спеть на одной песне. А этот перец может нехило зажечь, что уже не однократно он и доказывал.<BR>А так, альбом хорош. Жду вторую часть.<BR>На трэк Omnos было снято видео. В окружении камней, паганцы спели попсовенькую и далеко не лучшую песенку, маленькая девочка бегала вокруг… Ну в общем все, всё поняли. Кригель позорно лабал на кельтском эквиваленте балалайки медиатором. Почему не всей пятерней? Не аутентично. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Самые ожидаемые релизы 2010

The Nuclear Titbit 19.12.2009 22:13:
ELUVEITIE - Everything Remains<BR>Finntroll - Nifelvind<BR>Crematory - infinity<BR>Dimmu Borgir - TBA<BR>Dominia - TBA<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void

### Самые ожидаемые релизы 2010

Гвоздев 19.12.2009 22:17:
Finntroll - Nifelvind<BR>Eluveitie - Everything Remains As It Never Was<BR><BR>также надеюсь на двд от Amorphis и на новый альбом от Therion...

### Новинки 2010

belial 07.03.2010 22:43:
ELUVEITIE “Everything Remains As It Never Was” – 2010 (дискредитация таких жанров, как мелодик дэт-метал и кельтский фолк одновременно)<BR>Начну с самого начала. 2006 год – Spirit. Добротная и достаточно интересная работа новой кельтско-фолковой банды. Ожидания имелись. Дальше. 2008 год – Slania. Развитие своих идей, но наряду с этим явная вторичность миталлической мелодэтовой составляющей, по большому счету клонирование шведских героев, контракт с Бластами, и исходя из этого ярко выраженная коммерческая составляющая материала. 2009 – Evocation I – The Arcane Dominion. Акустика, получившаяся несомненно хорошо, но со временем надоевшая. И, (барабанная дробь!!) 2010 - Everything Remains As It Never Was. Момент истины для команды? Похоже, с возложенной ответственностью они не справились.<BR>Это провал, на мой взгляд. Это именно то, что я не хотел услышать от этого ансамбля. Но, это произошло, и начиная с банальной для них облоги все понеслось в самом хуевом виде. Хурди-гурди выбиваются из ассоциативного ряда своей еблей мозгов и ушей. Вокал, как обычно вне критики из-за своей дешевизны и стандартизованности. И мелодэтовщина. Давайте посмотрим правде в глаза. Это типичная утомляющая и натужная, абсолютно предсказуемая, гитарная возня без единой свежей идеи. Однообразие с попсовым душком. Построение композиций лежит вне всякого внятного анализа, из-за тупо-непроходимой предсказуемости. Все однообразно, кроме тех моментов, которые еще хуже и требуют особого внимания.  <BR>Ожидая что-то серьезное, я очень ошибся. Этот высер швейцарских кельтов, изнасиловал мои уши по полной программе. Своей сахарностью, слащавостью и блеском пидарского миталла. Отвратительное музлотворение! Попсовое дерьмо в кубе! Формат Евровидения плачет и ждет новых кумиров.<BR>И более детально, о том, что привело к фатальному провалу в моих глазах. Приличные бабьи вокализы, могущие скрасить общую непрезентабельную картину, нечасты и даже малозаметны. Зато чистовокальные распевки и недогроул, когда к ним присовокупляются электронные элементы, самый что ни на есть металкоровский калус хуманус (гавно человечье, так сказать)! Ебит твою в бога мать! Как это низко. Послушайте, (Do)Minion, например. И действительно неплохие фолковые трындения просто тонут в массе рифов, украденных со времен, когда слово Гетеборг имело некий даже смысл. Мелодизм служит задачам попсовой пиздомузычки, и яркие моменты превращаются в техно-танцевальный Армагеддон. <BR>Подобью все свои впечатления. Это самый позорный релиз швейцарцев. Ожидаемо позорный, но конечно хотелось бы иного. Добавка металкоровских пердежей и тотальная коммерциализация, сделали свое дело. Музло для дискотек, по большому счету. Людям без стержня в душе понравится. Это для них сделано, спето и сыграно. Вот такой нынче фолковый мейнстрим. Мне такого нахуй не надо, но конечно, каждый решит для себя. Несерьезно, нетрушно, но очень просчитано, продумано, аж блевать тянет.<BR>Имеется и видео на третий трэк, который как я думаю, позиционируется хитовым. Клип лажовый. На лужайке вся орава гельветов выстроилась, и наяривают свою песню с применением дудок, волынок, хурдей-хуюрдей и прочего антикварного барахла. Засвечен фэйс белокурой бестии (походу, использованной для облоги релиза) и нетолерантно демонстрируется текст на непонятном (видимо, гэльском) языке. А за это можно и демонстрацию возле офиса Нуклеар Бласта получить. Сейчас с этим строго. Боссы лейбла нихуя не секут ситуацию, когда все тексты в Европе должны быть написаны исключительно арабской вязью.<BR>Моя оценка: 1 из 5     <BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

The Nuclear Titbit 23.04.2010 17:22:
Metal:<BR>Anaal Nathrakh<BR>Dimmu Borgir<BR>Eluveitie<BR>Epica<BR>Equilibrium<BR>Samael<BR><BR>Trance:<BR>Astral Projection<BR>Menog<BR>Fractal Glider<BR>Dark Nebula<BR><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

СМЕХ 11.06.2010 12:24:
2, 3, 4 СЕНТЯБРЯ 2010 года на територии спорткомплекса "Чайка" (пригород Киева) состоится GLOBAL EAST ROCK FESTIVAL 2010.<BR> Текущая цена билета на все три дня - 450грн.<BR>Продажа билетов:<BR>Ukraine:<BR>www.kvytky.ua<BR>www.ts1.com.ua<BR>www.froster.org<BR><BR>Russia:<BR>www.23bileta.ru<BR>www.parter.ru<BR>www.biletmarket.ru<BR>www.concert.ru<BR><BR>Europe:<BR>www.eventim.pl <BR><BR>LINE-UP:<BR>MANOWAR (США)<BR>www.manowar.com<BR>VENOM (Великобритания)<BR><A HREF="http://venomslegions.com/" TARGET="_blank">http://venomslegions.com/</A><BR><BR>"SURPRISE FROM ADMINISTRATION" (xxxxxx)<BR><A HREF="http://www.xxxxx.xxx" TARGET="_blank">http://www.xxxxx.xxx</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/xxxxxxx" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/xxxxxxx</A><BR>OOMPH! (Германия)<BR><A HREF="http://www.oomph.de" TARGET="_blank">http://www.oomph.de</A><BR>www.myspace.com/oomph<BR>ELUVEITIE (Швейцария)<BR><A HREF="http://www.eluveitie.ch/" TARGET="_blank">http://www.eluveitie.ch/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/eluveitie" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eluveitie</A><BR>THE GATHERING (Голландия)<BR><A HREF="http://www.gathering.nl" TARGET="_blank">http://www.gathering.nl</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/gatheringofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/gatheringofficial</A><BR>ROTTING CHRIST (Греция)<BR><A HREF="http://www.rotting-christ.com" TARGET="_blank">http://www.rotting-christ.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/rottingchristabyss" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/rottingchristabyss</A><BR>SABATON(Швеция)<BR><A HREF="http://www.sabaton.net" TARGET="_blank">http://www.sabaton.net</A><BR><A HREF="http://myspace.com/sabaton" TARGET="_blank">http://myspace.com/sabaton</A><BR>CEMETERY OF SCREAM (Польша)<BR><A HREF="http://www.cemeteryofscream.com" TARGET="_blank">http://www.cemeteryofscream.com</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/cemeteryofscream" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cemeteryofscream</A><BR>PRETERNATURAL (Латвия)<BR><A HREF="http://preternatural.lv" TARGET="_blank">http://preternatural.lv</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/preternaturalofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/preternaturalofficial</A><BR>MANIC DEPRESSION (Россия)<BR><A HREF="http://www.manic-depression.ru/" TARGET="_blank">http://www.manic-depression.ru/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/manicdepressionband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/manicdepressionband</A><BR>OBITUARY (США)<BR><A HREF="http://www.obituary.cc" TARGET="_blank">http://www.obituary.cc</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/obituary" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/obituary</A><BR>CRUACHAN (Ирландия)<BR>www.cruachan.cjb.net<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cruachanfanpage" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cruachanfanpage</A><BR>MNEMIC (Дания)<BR><A HREF="http://www.mnemic.com/" TARGET="_blank">http://www.mnemic.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/mnemic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/mnemic</A><BR>DARK TRANQUILLITY (Швеция)<BR>www.darktranquillity.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/dtofficial" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dtofficial</A><BR>MAYHEM (Норвегия) <BR>www.thetruemayhem.com/<BR>www.myspace.com/officialmayhem<BR>SIRENIA (Норвегия) <BR><A HREF="http://www.mortenveland.com/sirenia/" TARGET="_blank">http://www.mortenveland.com/sirenia/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sirenia" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sirenia</A><BR>BONFIRE (Германия) <BR><A HREF="http://www.bonfire.de/" TARGET="_blank">http://www.bonfire.de/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/bonfire22" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/bonfire22</A><BR>MOONSPELL (Португалия) <BR><A HREF="http://www.moonspell.com/" TARGET="_blank">http://www.moonspell.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/moonspell" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/moonspell</A><BR>HAMMERFALL (Швеция) NEW!<BR>www.hammerfall.net<BR>www.myspace.com/hammerfall<BR>VIC ANSELMO (Латвия) NEW!<BR>www.vicanselmo.com<BR><A HREF="http://www.myspace.com/vicanselmomusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/vicanselmomusic</A><BR>INFINITE TALES (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.myspace.com/infinitetalesmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/infinitetalesmetal</A><BR>BALFOR (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.balfor.info" TARGET="_blank">http://www.balfor.info</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/balforhorde" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/balforhorde</A><BR>FLESHGORE (Украина) NEW!<BR><A HREF="http://www.fleshgore.com/" TARGET="_blank">http://www.fleshgore.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/fleshgore" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/fleshgore</A><BR>DIABLO SWING ORCHESTRA (Швеция) NEW!<BR><A HREF="http://www.diabloswing.com/" TARGET="_blank">http://www.diabloswing.com/</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/diabloswingorchestra" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/diabloswingorchestra</A><BR><BR>Страничка фестиваля: <A HREF="http://www.myspace.com/globaleast" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/globaleast</A><BR>

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Boss73 07.09.2010 18:04:
Ну вот собрался с мыслями!))<BR>Так что несколько субъективных впечатлений от меня.<BR>Сначала о музыках (это положительные эмоции).<BR>ДЕНЬ 1:<BR>СНГэшные коллективы пропустил, ибо не мог не зайти в корчму и не отметить приезд, а также по причине, о которой будет сказано ниже.<BR>MNEMIC - не въехал вообще, ибо модерн и прочие кор-металы не трогают)<BR>BONFIRE - мегапрей, словно опять в школе очутился, а если серьёзно, то старички показали, что такое настоящий рок с барабанными и гитарными соло и при этом не выглядели позёрами!<BR>OBITUARY - очень пёрло, когда начинали медленные куски играть, да и вцелом весьма гут, за "слоули врот" отдельное спасибо.<BR>MOONSPELL - впервые увидел уважаемую группу живьём и огорчился, на альбомах гораздо лучше, тут конечно и со звуком напартачили, но и Рибейро изрядно полажал в вокальных кусках, вобщем даже инфернальные видеоинсталляции не спасли - расстроился и уехал в Киев пить горилку.<BR>ДЕНЬ 2:<BR>SABATON - не очень хотел слушать героический мятал, приехал попозже и как раз попал на SABATON. Ничё не скажу - не горячё, ни холодно, вполне себе профессионально, чем то напомнило слетевший САМОВАР, наверно поэтому фэна САМОВАРА очень горячо группу поддерживали.<BR>ELUVEITIE - а вот тут за задержку второго дня спасибо, ибо открыл этих швейцарцев для себя - офигенно качёвый фолк-дэт и ещё хрен знает чё, особливо после возлияния!<BR>SIRENIA - выступили похуже, чем в Москве в прошлом году, но всё равно зачёт.<BR>MAYHEM - громко и непонятно, приколол Атилла, выделывающий непонятные пасы руками, аля недоделанный экстрасенс)<BR>HAMMERFALL - ещё один героический метал, чё то утомил, даже предыдущие их коллеги из Сабатона слушались как-то живее))<BR>OOMPH! - мегапрей, статус учителей Рамштексов даёт о себе знать. Убойнейший дэнс-метал, тяжеленный саунд и великолепная работа вокалиста с публикой!<BR>VENOM и сюрприз от оргов в виде кавер-группы KISS FOREVER BAND предпочёл пробухать в Киеве, дабы полноценно посетить день третий)<BR>ДЕНЬ 3:<BR>ПИЛИГРИМ - ну вы понимаете)<BR>INFINITE TALES тоже не видел, ибо заправлялся в кабаке))<BR>CEMETERY OF SCREAM - силися понять, но отвратный звук помешал это сделать, хотя вцелом ничё так.<BR>CRUACHAN - зажгли, как всегда, хотя по сравнению с вышеуказанными Элюветте, показались немного занудными.<BR>DIABLO SWING ORCHESTRA - ещё одно открытие, к сожалению, в Москве на них не попал, но тут отдуплился по полной! Аццкий балаган под утяжелённый ска с духовыми и струнными, поплясал от души! Вокалистка убирает всяких Турунен и прочих по полной!<BR>ROTTING CHRIST - очень боялся, что будет громко и непонятно, как у Мэйхем, но нет - греки выдали такую вкуснятину и с такой подачей, что желание пойти пробухать их выступление улетучилось после же первой композиции!<BR>THE GATHERING - словно ушат холодной воды после бани Роттингов. Нет, не подумайте ничего плохого - это было великолепно даже без Аннеке, с партиями которой вполне неплохо справлялась новая участница группы. Атмосфернейшая музыка с элементами прога и чёрт возьми - Ин Моушн они сыграли! И пошли нах упёртые горе-мятолисты, для которых если не рычат и не долбят в темпе не ниже 150 - это не трууууу.<BR>DARK TRANQUILLITY - был определённый скепсис относительно сей команды, но тут они себя показали во всей красе - реальные хэды с отличным материалом, подачей и адскими видеоинсталляциями, почти не было старья, которое я и слушал в своё время, но всё равно твёрдая 5!<BR>После ДТ реально уже был невменяем и уехал, не дождавшись HAGGARD, ибо не особо люблю симфо-метал сего несомненно достойного коллектива.

### Global East Rock Fest 2010, KIEV, UKRAINE

Broken 07.09.2010 21:42:
Видимо свезло, что в первый день было проебано все до Bonfire, т.к. в очереди на вход стоять не пришлось вообще. По бухлу и жратве - да, цены выше, чем в том году, качество ниже. Хотя то, что пиво "Сволочь" была в продаже в банках. Собственно, ее я и пил, дабы не травиться разбавленным мочепивом :)<BR>Ну и еще не порадовало то, что автобусы до города после 11 вечера АВТОМАТИЧЕСКИ стали по 10 грн вместо 5, причем нигде об этом не говорилось. Мне-то похер, а кому-то может и не хватило на обратную дорогу...<BR><BR>Теперь про музыку:<BR>День 1. Проебано все до Bonfire. Понравилось все услышанное, хотя у Moonspell это было далеко не лучшее выступление, сложилось ощущение, что Рибейро на сцене себя херово слышал. До этого видел их два (или три?) раза, было значительно лучше. Но и тут неплохо зажгли. Вику Ансельмо, припасенную на ночь, задвинул, уехав домой пить коньяк, т.к. целый день под дождем и на холоде без теплой одежды - экстрим.<BR>День 2. Как ни старался, успел на Eluveitie. Понравились Sirenia (забавно местами), Mayhem местами (позабавили не только пассы руками, но и поведение Аттилы с микрофоном, будто бы он им себе по губам водил), Oomph! (без комментариев), Venom (очень угарный богохульный моторхэд). Кисс форева были задвинуты по причине глубокой ночи. Элювейти и Хаммерфол не покатили, т.к. вообще такое не люблю.<BR>День 3. Успел таки на Diablo Swing Orchestra. Собственно все услышанное и порадовало, хотя греков слушал в полуха на трибуне.<BR><BR>Жаль, что не услышал Manic Depression и Cemetary Of Scream, ну и мановар, конечно, хуле там.

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dimas 18.10.2010 20:59:
подумал я сейчас и даже не хочется все это продолжать...<BR>не смогу я тебе доказать, хоть в щепку разобьюсь<BR>мы будем спорить и доказывать друг другу, но не хочется на это тратить время и нервные клетки<BR>тем более, что все предыдущие подобные споры на мастдае ничем убедительным не завершались<BR>вот именно из-за этого ИМХО<BR>мое имхо по поводу новаторства - Каркасс, Циник, Садист, Апокалиптика, Атеист, Алхемист, Аутопси, Панджент Стенч, Орфанед Лэнд, Арктурус, Бал-Сагот, Дай Апокалиптишн Рейтер, Волтари и другие<BR>например, Газеринг и Театр Трагедий первыми совместили гроулинг с нежным женским вокалом<BR>ну пущай...<BR>а из 21 века советую послушать Eluveitie, All That Remains, Daath, Aarni, The Mars Volta, Diablo Swing Orchestra и многие другие<BR>или вот наши Vergeltung, Childermas, Xe-None, Zerokarma и другие<BR><BR>P.S. про Аморфис... про Эледжи... хорошо, согласен, элементы финской кантри музыки и чистый вокал действительно новаторские, но Аморфис не первые это сделали, я слышал финские группы. которые сделали это раньше, но о них никто не знает и не помнит

### Митол 21го века. Воскресная школа.

State Oppression 25.10.2010 20:47:
Чичяс покочяем Eluveitie и All That Remains. Окультуриваться, так по полной!!!

### Итоги 2010

Venalainen 14.01.2011 23:43:
А мне вот и последний Eluveitie понравился:) уж не знаю, чего ты его обсирал так в своё время?

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 30.06.2011 12:48:
"если убрать голосистую Машу от стойки, то нахъ оставшееся не будет отличаться в лучшую сторону от тех, что в сторонке."<BR><BR>Да вот не аргумент нихуя. Все "если бы, да кабы". Ну вот Маша там есть и все. И надо воспринимать конечный результат.<BR>Ведь можно сказать, что, если убрать все эти дудки-волынки-харди-гарди у Eluveitie, то получится достаточно стандартный smdm разлива Dark Tranquillity ранне-среднего периода, например. Или убрать Оззи из Оззи, например.<BR><BR>"публике на хеллфестах в большинстве своем похую на кого башкой трясти, она туда не за музыкой приходит"<BR><BR>Это тебе кто сказал? Ты сам много побывал, наблюдал? Люди постоянно ходят с програмками, отслеживают, кто во сколько и на какой сцене и мигрируют от сцены к сцене и ходят по сценам именно целенаправленно, особенно те, кто занимают места поближе к сцене, чтобы хорошо видеть, слышать и рубиться. <BR>Это мы, старые картошки, выделяем для себя с десяток групп, которые хотим посмотреть от и до, а на все остальное заходим заценить пару песен, со стаканчиком пива и стоя позади, благосклонно наблюдая все действо издалека. А  эти еврохэдбэнгеры - они ходят прицельно. Когда им нечего для себя смотреть, валят жрать или вообще сидят в кемпинге и бухают - там тоже туса вполне себе.<BR>

### Аркона 'Никогда' новая песня

Non Serviam 19.07.2011 23:26:
если б гриндовых кусков в песне не было, было бы лучше<BR>если б только клин войс - лучше сразу в 2 раза)<BR><BR>вообще, по ссылкам сбоку заценил параллельно eluveitie 'thousandfold': как-то больше поперло, драйва побольше и монолитнее звучит<BR><BR>сабжевый трек по моим вкусовым 6,5-7/10

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Non Serviam 20.07.2011 23:53:
а че все так возбудились-то? <I>отпустин</I> примите что ле<BR>Аркона группа неплохая - кто бы спорил - но вощемта и не лучшая в жанре, что б аццки ее розовыми лепестками осыпать везде и повсюду. наиболее успешная группа в жанре последних лет - Eluveitie, кто б что ни говорил. это и техника фолк-инструмента, и перфоманс, и реализация. про "единственная в стране" - че, ее только из-за этого в ранг неприкосновенного абсолюта возвести что ль? РУСАЛ - крупнейший алюминиевый холдинг в мире, давайте, хуле, на него молиться теперь. российский же, билять...

### Новинки 2012

Dimas 21.01.2012 22:20:
насчет Альцеста абсолютно не согласен, альбом просто прекрасен! спору нет.<BR>очень многое из скачанного не понравилось, но хотелось бы отметить Abigail Wiiliams (изменились ребята. стали не столь оригинальны, но до сих пор приятны при прослушивании), Alias Eye (очень приятный прогрессив), Biohazard (как в старые добрые времена, напористо и агрессивно), Anneke Van Giersbergen (попсово, но притягивает), Blind Guardian (да сборник, да всего лишь ремиксы, не перезаписанные вещи, но слушается все по новому), Crystal Of Carpat (напомнило старых Седьюсеров в качестве), Dissona (эти ребята явно сказали новое слово в прогрессив-авантгарде), Eluveitie (вернулись во времена дебютника, что не может не радовать, дарк транквиллити с народными инструментами), Homoferus (красивый и мелодичный атмосферик блэк), Iron Fire (блестящий хэви павер), Lacuna Coil (совсем не ожидал от них настолько интересной работы в их стилистике), Megaherz (все в том же духе, что и прельстило), Monolithe (сингл на 36 минут доказывающий их огромный потенциал в мире фьюнерального дума), ну и Праймал Фир новый довольно неплох.

### Новинки 2012

Гвоздев 06.02.2012 12:44:
Les Discrets вообще отличный, атмосферный релиз выдали. Радуют меня французы.<BR><BR>Eluveitie - "Helvetos" - серый, скучный, вторичный материал. Перепрыгнуть альбом "Slania" группа уже не в состоянии. Печалят меня швейцарцы.

### Новинки 2012

belial 17.02.2012 22:31:
ELUVEITIE “Helvetios” – 2012 (фолко-мелодэт с дудками, телками и прикольной концепцией)<BR>После предыдущего позорнейшего релиза от швейцарцев ничего дельного я не ожидал. Тем более, я был изумлен достаточным качеством и слушабельностью этой пластинки. Это не Слания, но изменив себе и направив усилия на более прогрессивное и техничное звучание, на яркое использование народных инструментов, а не долбоебское переигрывание шведиш-мелодэт-риффов покрывшихся плесенью уже давно, Кригель однозначно поднялся в моих глазах. <BR>Альбом концептуален, это первый опыт такого рода для Кригеля и возможно именно это и помогло ему не скатиться в очередной плагиат. А так, хули, сел на шею Нуклеар Бласту и ножки свесил. Кормите! Для релиза было написано немало клевых мелодий и грамотных припевов. Молодцы! Немало разнообразия. A Rose For Epona – лидирующий женский вокс, Meet The Enemy – мелодэтовый угар, Helvetios – чума и моровая язва для всех херстиан! Правильным стал подход, когда концептуальность, эпизм и атмосфера были поставлены во главу угла, когда было решено создавать цельную картину, а не просто набор кусков, которые нихуя в мозаику не складываются. Это основная ошибка прошлого альбома. Сейчас такого нет. Кригель поумнел наконец-то! Вот слушаешь некоторые трэки и видно, что риффы средненькие, дудки, а чо дудки, везде щас дудки, но в комплексе, как неотрывная часть диска, песенка пиздато прокатывает. Грамотно они тут все организовали. <BR>Коммерческая составляющая никуда не делась, а даже выросла. Пример, пожалуйста, Alesia. Все было сделано, для прощупывания почвы у различных радиостанций, с целью отлиза очка у быдло-публики. Считаю, отлиз засчитан. А так конечно же, фолк и мелодэт в одном флаконе. Красиво, и не пусто вроде. Ладно, время покажет. Как и принято, у Бластов, хронометраж надо было раздуть, что швейцарцы и сделали. Из-за этого, ничего не значащих трэков набрали с пяток, а их бы выпиздеть и слушалось бы все еще веселее. Ну ладно. Это проблема не решаемая.<BR>Ну чо, альбом получился хорошим. Недостатки никуда не делись, но загримированы в большинстве своем. Порубиться тут есть от чего. Если не дураки, учтут все свои косяки, и станут более экспериментировать со звуком, со смесью фолка и металла, с подачей. Не перебарщивая с модерновостью, или акустикой, или штампами Гетеборгской школы. Прогресса, вот чего я желаю. Удачи!<BR>Нуклеар Бласт не оставил без внимания своих обалдуев и снял аж два клипака. Первый, мной отсмотренный, на песню A Rose For Epona (что за Епона, епона мать, чтоли) понравился. Ничего здесь нет особо. Но какой-то он теплый. Заросший бородой по самые зенки драммер стучит, остальные подыгрывают, Анька Мерфи своей страшной мордой лезет в камеру, телка в макияже 21 века несет вязанку дров. Принесла, зажгла костер. Сидит. Демонстрируют пейзажи, барельеф с коровами (видимо древний), руины. Затем все загорелось, а барельеф осыпался. Хуйня бессмысленная, но чем то понравилось.<BR>Второй – на быстрый трэк Havoc. Загнали их в какое-то помещение, зажгли плошки с соляркой, Кригел остервенело орет в микрофон, как-будто хочет от него кусок откусить, гитарреро выделывает позы Мановаровского понта и такой же дешевизны. Все махают волосьями. Камера трясется в руках оператора. Видать он с дичайшего похмелья.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

Vit Belov 01.03.2012 17:13:
Ну у кого как. Лимитированный тираж Eluveitie на Nuclear Blast разошёлся за три дня:))))<BR><BR>Хотя винил тоже хорошо:)

### Ура! Магазин на Горбушке возвращается!

Non Serviam 09.03.2012 13:36:
Виталий, вот ты опять ничего не понял. причем здесь ситуация на рынке? ты эксель вообще смотрел, не?<BR><BR>касаемо ситуации на рынке. я вот, например, не поленился и залез вчера в твой прайс-лист лицензии и нашел там Finntroll "Jaktens Tid" за 250 р и новый Eluveitie за 280 р. при этом даже самые упертые "вживую" дископриобретатели лет за 45-50 возрастом уже активно юзают форумы, где это добро от 50 до 100 рэ стоит. знаю таких. ну и нахера им ездить на твою точку и переплачивать Х концов? кстати, этот же финнтролль у меня в списке года 3 уже болтается на д-сайде по 80р, никому не нужен, хотя тотальный минт<BR><BR>так что ситуация на рынке такова, что физическая точка себя исчерпала как идея. совсем-совсем. лицензия - аналогично. если ее продажу как бизнес рассматривать.<BR><BR>&gt; Касаемо акций, которые в нашем магазине будут<BR><BR>газпром, лукойл, втб?.. ))

### Новинки 2012

Панкрат 05.07.2012 11:27:
Я вот чо-то в плеере частенько стал гонять последний Eluveitie-"Helvetios" (2012)<BR>Ничего принципиально нового, но альбом хорош.<BR>

### Новинки 2012

kerrang 05.07.2012 12:17:
последний Eluveitie - просто хороший альбом

### Новинки 2012

belial 24.08.2012 20:21:
EVENOIRE “Vitriol” – 2012 (начинающие симфо-готик-металлисты с интересом к фолку)<BR>Проснулось желание послушать чего-нибудь готишного, потыкал, и обнаружил этого зверя итальянской масти. Они решили предложить свои напевы окружающему миру, впервые. Имеем: нескольких мужичков, и певицу ртом, по имени Элиза. Еще она играет губами на флейте. Не модель конечно, а скорее дикая помесь Мальвины из советского фильма про Буратину нашего остроносого, и заштатной, провинциальной ведьмы. Хаер, частично выкрашен в синий цвет, а на облоге дебютника нарисовано дерево с синей кроной. Сплошная синева! <BR>Банда пошла по проторенному поколениями пути, хотя есть и заносы в сторону фолка. Проторенный путь, это готико-симфоничные молебны о хуевости курса евро в данный момент, естессно. Пластинка легко делится на две части: стандартный гото-симфо-митал (фирст парт) и неплохое фолко-симфо-дрочево (парт секонд, например). Лиза-певица четко обозначила ориентиры поначалу (Days Of The Blackbird), все стало ясно как белым днем, скучновато. При этом еще и затянуто. Хронометраж трэков подло натягивался за счет бессмысленных отступлений от радио-длины. Фэнтезийные миры ну никак не хотели рисоваться в моем воображении. Хоть тресни, блять! Лиза, вообще, певичкой показалась крайне убогой, и это выглядело фатально, тогда, когда влезла приглашенная Габи Косс (Хаггард), затмив своим гостевым появлением бедную звездочку. Прошло немного времени и вдруг…начался нехуевый фолкешник, типа раннего Eluveitie, только попопсовей. С флейтой и настроением средневековья. Элиза воскресла, как Феникс из пепла и выдала очень даже крутые пассажи. Количество претензий к синеволосой лахудре стало явно поменьше. <BR>Неровный материал. Есть околохиты (слушайте последние три песенки), есть и дёр с героев вчерашних дней. Перспектива у команды весьма туманна, но понаблюдать за этим зоопарком можно и до следующего диска. Если он будет, само собой.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR>

### Новинки 2012

Seducer 13.09.2012 09:33:
	Non Serviam:(10.09.2012 18:29)	  <BR> 	<BR>Strydegor - In The Shadow Of Remembrance<BR><BR>неплохая помесь Amon Amarth и Wulfgar<BR><BR>&gt; Звучит забавно, с учётом того, что Wulfgar, на мой взгляд, это "Amon Amarth для бедных.<BR><BR>Жду от кого-нибудь теперь оценки какой-нибудь ябларско-мдм-ной группы, типа "помесь Eluveitie и Krampus". :))

### Музыка 2012

Панкрат 30.12.2012 11:25:
Я вот от Nile ничего особо и не ждал, посему альбом вполне понравился. Eluveitie еще забыл, тоже очень даже по вкусу пришелся.

### 18 мая ебашим вертухи и мошимся - в Москве швейцарские вундеркинды Breakdown Of Sanity!

wolfenhirt 12.05.2013 03:48:
Со Швейцарией у меня Samael с Eluveitie как-то больше ассоциируется, чем очередная бездарная модная группешка, которая скорее всего не отличается от миллиона таких же :))) <BR><BR>Заценил на саундклауде, не ошибся, абсолютно стандартное типа "модное" музло )))

### Новинки 2014

Dimas 09.02.2014 19:25:
Shrapnel - The Virus Conspires (2014)<BR>Дебютник британских трэшеров. Техничный, в меру мелодичный и заводной. Башкой потрясти самое оно. Не хуже, чем под Танкард.<BR><BR>Fallen Fate - Into The Black (2014)<BR>Второй альбом английских музыкантов представляет собой классический шведский МДМ с элементами трэша. Агрессивные и мелодичные риффы, отсутствие чистого вокала, скорость и задор, всего здесь этого через край. только никакой оригинальности. сразу вспоминаются и Kalmah, и Gates Of Ishtar, и Omnium Gatherum. и конечно же более ранние представители шведского МДМ.<BR><BR>Exmortus - Slave to the Sword (2014)<BR>Третий альбом американцев - несомненное доказательство их прогресса. Техничный и мелодичный death-thrash metal от этой группы вызывает только положительные эмоции. Каждый рифф, каждое соло и каждый припев из тех, что напрочь врезаются в память.<BR><BR>Drakwald - Resist Fatality (2014)<BR>Дебютник французов, которых называют паган-металлистами. А по мне, так это фолк МДМ в духе Eluveitie. Много волынок, флейт и аккордеона на фоне мелодичного дэта с приятными мелодиями, но грязноватым звуком. В целом, неплохо.<BR><BR>

### Новинки 2014

Гвоздев 15.07.2014 21:12:
А я, пожалуй, подожду еще Empyrium, Hammerfall, Eluveitie и Сваргу.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Ымперскый Ымператоръ 30.03.2015 14:56:
Лёш, самая успешная в мире фолк метал группа:<BR><A HREF="http://eluveitie.ch/wp_live/wp-content/uploads/2014/08/home_eluveitie_bandfoto_01.jpg" TARGET="_blank">http://eluveitie.ch/wp_live/wp-content/uploads/2014/08/home_eluveitie_bandfoto_01.jpg</A><BR><BR>Сколько рыл на картинке? ))<BR><BR>А на счет места под софитами - вспомним Therion и Amaranthe, например... <BR><BR>Я еще давно задумался, что, возможно дико скучно писать 30 лет музло под ОДИН И ТОТ ЖЕ голос. На новом альбоме у нас будут ВСЕ виды голосов. И Конинг тоже.<BR><BR>А вообще весело - сначала 2 года все орали что ЧСВ Аора никогда не позволит ему сменить вокалиста, а потом говорят что непонятно, почему он это сделал... Впрочем, общественное мнение всегда такое, так что я рад что им не руководствуюсь :)

### Wacken Open Air.

Гвоздев 07.08.2016 15:43:
В этом году на фестивале была онлайн-трансляция для всех, кто по каким-либо причинам не смог поехать в Германию) Записи трансляций уже появились на ютубе. Смотрим<BR><BR>ARCH ENEMY<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WnOQAsNJr24" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WnOQAsNJr24</A><BR><BR>AXEL RUDI PELL<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=soiwTrUiWko" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=soiwTrUiWko</A><BR><BR>BLIND GUARDIAN<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=00mHe7OJPLg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=00mHe7OJPLg</A><BR><BR>BORKNAGAR<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3hFTlDFK_RA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3hFTlDFK_RA</A><BR><BR>ELUVEITIE<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=KGp4BQaaUsM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=KGp4BQaaUsM</A><BR><BR>IRON MAIDEN<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UfKrJnMeCqA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UfKrJnMeCqA</A><BR><BR>TESTAMENT<BR><A HREF="http://youtu.be/qqiZQH5y3ms" TARGET="_blank">http://youtu.be/qqiZQH5y3ms</A><BR><BR>THERION<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PEZcKvhIcj8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PEZcKvhIcj8</A><BR><BR>

### Новинки 2016

Dimas 19.11.2016 12:50:
Christ Agony - Legacy (2016)<BR>Поляки, однако. Со своим девятым альбомом. Цезарь, конечно, фигура мировая. Он снова выдал образец мелодик блэк метала. Зачетный альбумчик.<BR><BR>Zmey Gorynich - Malafya (EP) (2016)<BR>Ну а это новиночка, непродолжительная, на полчасика, от музыкантов Изморози и Арсафеса. Разухабисто-удалая, веселая, с применением всевозможных фолковых инструментов, но достаточно тяжелая. Весело послушать и попить пиво под нее.<BR><BR>Words Of Farewell - A Quiet World (2016)<BR>Третий альбом германцев вышел аж на AFM. В принципе, калька со всех выдающихся МДМ групп, типа Дарк Транквиллити, но слушается приятно, хоть материал и вторичен.<BR><BR>Vojstrau - Vasmikancovaja (2016)<BR>Братья=беларусы радуют качественным фолк-паганом. Довольно, неплохо, слушать приятно.<BR><BR>The Meaning Under - Cenotaph (2016)<BR>Итальянцы... Не знаю как насчет Риверсайда, но это гораздо экстремальней и местами напоминает Опет с электронными вставками. Прогрессивно - да, мелодично - да, интересно- да, а дальше на любителя. мне понравилось.<BR><BR>Mindahead - Reflections - 2016<BR>Слишком ломаный авангард-прогрессив метал, с чистым женским вокалом и мужским гроулом. Но, иногда проскакивают настолько мелодичные моменты, что про остальное хочется забыть.<BR><BR>Krampus - CounterCurrent (2016)<BR>Очень громоздкая мешанина многих стилей и множества инструментов. В целом, мне представился модерновый Eluveitie, в основном из-за наличия скрипок и флейты, такой же мелодичный, вокалы в основном чистые, женский и мужской. Ну и мелодично в духе последнего In Flames. Послушать интересно на разок.<BR><BR>Killsorrow - Little Something for You to Choke (2016)<BR>Снова поляки, теперь уже играющие мелодик дэт-дум вперемежку с готик-думом. Мне это больше всего напомнило ранний Darkseed. В целом, неплохо.<BR><BR>Ion Dissonance - Cast The First Stone (2016)<BR>Совершенно немелодичная и неслушабельная музыка, однако у подобного математического метала есть поклонники. Извините, я не такой. Это не мое. Сплошные диссонансы, риффы не в строй, алогичные мелодии и после всего шум в ушах и полный беспорядок в голове.<BR><BR>Helroth - I, Pagan (2016)<BR>Очередной польский паган-фолк метал, немножко легковесный, много женского вокала и струнных инструментов. Атмосферно и прикольно, но не более.<BR><BR>Aenaon - Hypnosophy - 2016<BR>Греки, однако. Авангардный прогрессив экстрим метал с примесью блэка, чего стоят одни только духовые инструменты. Очень разнообразно, грамотно и  гармонично. Ни на кого не похоже, хотя временами вспоминается Solefald.<BR><BR>Devilment - II - The Mephisto Waltzes (2016)<BR>Уже второй альбом группы с Даней из COF. Неплохо, кстати. Не так экстремально как в его основной группе, зато более готично и вампириальней. Приятно и мелодично, хоть и есть элементы попсовости.

### Ожидания 2017

Гвоздев 07.12.2016 09:41:
во! еще Eluveitie готовят акустический альбом, продолжение альбома 2009 года. Интересно будет послушать. 

### Ожидания 2017

Гвоздев 28.12.2016 09:02:
<DIV CLASS="quote">tem1979версия 3.0:(27.12.2016 16:26)<BR>Хотя мне кажется народу читающих тут месаги давно все нах не надо , не форум , не обсуждение , ни общение.</DIV><BR>естественно, это не соответствует действительно. тогда бы тут никто не сидел и ничего бы не писал.<BR><BR><DIV CLASS="quote">На сд я это уже все собрал бы сто пятьдесят раз,но мне это не интересно.</DIV><BR>Хз, мне кажется, что вся эта безумная скупка винила и вбухивание тонн рублей в аппаратуру -- это гонка за модой. Это обычное явление для последних пару лет. Я знаю лично нескольких чуваков и чувих, которые раньше музыку в мп3 слушали (с мобилы, например), ну на крайняк на сд, а щас стали винил потихоньку покупать, но без фанатизма) В этом нет ничего хорошего да и плохого нет. Кто как хочет, так и дрочет. <BR><BR>Ну а по теме. Реально жду Kreator, Anathema, Solstafir + акустический альбом Eluveitie. Это из подтвержденного. Кстати, не исключаю, что и Amorphis к осени могут что-нибудь выпустить, они обычно раз в два года выпускают альбомы. Подозреваю, что 2017 год будет самым унылым на новинки. Нет, можно, конечно же, как Димас, например, копаться в гигабайтах музла со всего мира и искать изумруды среди работ каких-нибудь чилийских думстеров или тайских блекарей.

### Новинки 2017

Гвоздев 02.07.2017 14:27:
<B>CELLAR DARLING This Is the Sound</B><BR>Прослушав данный альбом, я так и не понял, ради чего трое участников Eluveitie (хурди-гурдистка Аня Мёрфи, барабашка Мерлин Суттер и гетараст Иво Хенци) покинули год назад хорошо раскрученный, постоянно катающийся по турам, коллектив. Чтобы играть такой заурядный альтернативный метал а-ля Lacuna Coil?! Изюм альбома -- это грамотное использование выше упомянутого хурди-гурди (он же колёсная лира, дрехлеер, жиронда). Ну еще Аня Мёрфи в целом хорошо орёт ртом. И на этом, наверное, собственно всё. Музыканты попытались сочинить и сыграть что-то интересное и оригинальное, но на протяжении всего прослушивания меня не покидало ощущение какой-то вторичности. Плюс не хватает хитовости (хотя некоторые песни крутятся где-то рядом). При этом группа подписалась на Nuclear Blast...

### Новинки 2017

Гвоздев 18.08.2017 12:14:
<B>Eluveitie - Evocation II Panteon</B><BR>8 лет назад, после выхода успешного альбома Slania, швейцарские металлисты под руководством певца ртом и Кригеля Гланцманна вдруг записали альбом Evocation I, выполненный в акустическом формате. Запись и выпуск второго диска постоянно откладывали (хотя по первоначальным планам, альбом должен был выйти после "электрического" Everything Remains, т.е. в году 2011). За это время состав Eluveitie сильно изменился - из музыкантов "ветеранов" (не считая Кригеля Гланцманна) участвовавших в записи первой части Evocation, остался только бас-гитарист Кай Брем. С новым составом, состоящим из преимущественно молодых музыкантов, Кригель решил вернуться к проекту Evocation и наконец-то выпустил второй диск. 18 треков, часть из которых это атмосферные интерлюдии, часть - бодрые (Nantosvelta, Grannos, Cernvnnos, Aventia, Tarvos II, Taranis) или неспешные (Antvmnos, Belenos) инструментальные номера. Плюс несколько полноценных песен - Epona, Lvgvs (в основе лежит бретонская Son ar Chistr, известная широкой массе по композиции Scooter - How Much is the fish), Ogmios (в основе опять бретонская песня Tri martolod, причем Eluveitie уже использовали эту мелодию в своем хите 2008-ого года Inis Mona), а также очень атмосферная Artio, отлично исполненная новый вокалисткой Фабиэнной Ерни. Альбом прекрасно записан и стопудово понравится всем любителям кельтовщины, ирландщины, дудок, волынок, свистелок и прочих перделок. 

