# Vision Divine

Дискография
"Vision Divine" 1999, Power Metal
"Send Me An Angel" 2002, Power Metal
"Stream of Consciousness" 2004, Power Metal
"The Perfect Machine" 2005, Power Metal
"The 25th Hour " 2007, Power Metal
"9 Degrees West of the Moon" 2009, Power Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Rhapsody Of Fire" Fabio Lione
C группой "Labyrinth" Fabio Lione
C группой "Athena" Fabio Lione

## Обсуждения


## Упоминания

### А не подскажет ли кто что-нибудь в стиле AXXIS ?

D1 05.09.2000 17:09:
А ты спрашивай итальянцев - не ошибешься. Ну например PANDAEMONIUM, SKYLARK (только имей в виду, что у этих "After The Storm" - ну очень сырой), EDDI ANTONINI, LABYRINTH, VISION DIVINE, HYPERION, POWER SYMPHONY, HIGHLORD, MADRYGAL и т.д. В принципе есть и еще, но ты лучше свяжись со мной по мылу, а то весь список набивать замумукаешься. И вообще реши, что ты ищешь epic power (BLIND GUARDIAN, RHAPSODY, HEIMDALL) или прог-пауэр (LABYRYNTH, ANGRA, KAMELOT). А то посоветовать то можно, но потом будешь плеваться.

### Самый прикольный кавер

папа Хэлл 16.10.2000 22:10:
упс!!! Малость ткнул не туда!!!))<BR>Так вот что вышло:<BR>BLIND GUARDIAN - To france, Surfing USA, Spread your wings; HELLOWEEN - all my loving, lay all your love on me, Space oddity, Something; GAMMA RAY - It s a sin, Lock at yourself, Long live rock n roll; SCANNER - Innuendo; PRETTY MAIDS - Hard Luck woman, Far far awey, A marry jingel ))); WASP - Paint it black, Easy living; AT VANCE - money money, SOS; MOTLEY CRUE - Anarchy in UK; DEF LEPPARD - Action, VISION DIVINE - Final cowntdown + уже упомянутые Squealer и Running wild. Что скажете?)))

### The Keepers of Jericho: A Tribute to Helloween - Позор года?

Diomedus 14.12.2000 08:12:
Мда... про этот диск я впервые услышал, наверное, больше года назад из переписки с Олафом Торсеном. По его словам, все должно было быть круто-круто-круто. Ну а что мы получили? Почти все группы просто нота в ноту перепели Хеллоуин, единственным отличием от оригинального трека кажется только голос вокалиста. А это, господа, не дело. Диск слушать просто скучно - все это я уже слышал много лет назад. Единственное, что спасает KoJ:TtH в моих глазах, это довольно оригинальные каверы от Рапсодии и Брейнсторма, благозвучие Vision Divine и, быть может, моя давняя личная приязнь к вокалистке Dark Moor Elisa C.Martin. Но в целом диск звучит СКУЧНО!

### Новинки недели

D1 28.12.2000 16:12:
2 Helloween: А на фига мне сдалась упрощенная рапсодия? Подобного эпик-пауэра в италии хоть попой ешь. Она мне и нравилась то только из-за своей экстремальной зааранжированости. И еще, первый альбом был далеко НЕ простым. И вообще, слушайте VISION DIVINE:)

### Новинки недели

папа Хэлл 28.12.2000 16:12:
2 D1: ну Vision Divine безусловно Рулеззз, насчет эпик-пауэра - тоже в целом верно, но есть одно но... нужно чтобы в команде были собраны действительно хорошие музыканты и был нормальный вокалист (с последним в большинстве итальянских команд бедааааааа)<BR>Ну и последнее, могет еще Athena предложишь послушать???)))

### Новинки недели

Impaler 29.12.2000 02:12:
Чем хорош Vision Divine - при отсутствии всяких симфо-наворотов там у людей очень хорошее чувство мелодии. (Плюс достойный уровень игры - это само собой!) Все песни там "живые", теплые и хорошо ложатся на слух, не вызывая притом ощущения "металлического Modern Talking" (c). А большинство тем в третьей Rhapsody попросту высосаны из пальца. Это относится, к сожалению, и к подавляющему большинству свежевыпеченной пауэр-продукции.

### До дыр

папа Хэлл 25.01.2001 14:01:
Хронология близкая к  правильной:<BR>школьно-институтский период<BR>Scorpions 85 - Wild world Live<BR>Accept 85 - Metalheart<BR>Judas Priest 84 - Defenders of the faith<BR>WASP 86 - Electric circus<BR>Metallica 83 - kill 'em all<BR>Manowar 87 - Fighting the world<BR>HELLOWEEN 87-88 - Keeper ... 1&2<BR>UDO 87 - Animal House<BR>UDO 88 - Mean Machine<BR>АРИЯ - герой асфальта<BR>Черный кофе - переступи порог<BR>DEF LEPPARD 87 - Hysteria<BR>Motley Crue 87 - GIRLS!<BR>Motley Crue 89 - Dr. Feelgood<BR>Scorpions 88 - Savage Amusament<BR>Running Wild 88 - port royal<BR>UDO 89 - Faceless world<BR>Gamma Ray 90 - Heading for Tommorrow<BR>Alice Cooper 87 - Trash<BR>МАСТЕР - с петлей на шее<BR>Metallica 91<BR>Def Leppard 90 - Adrenalize<BR>Blind Guardian 90 - Tales from The twilight world<BR><BR>последние 3 года:<BR>Stratovarius 96 - Episode<BR>Stratovarius 97 - Visions<BR>Running Wild 94 - Black Hand Inn<BR>Blind Guardian 92 - Somewhere far Beyond<BR>Blind Guardian 93 - Tokyo Tales<BR>Rhapsody 97 - Legendary Tales<BR>Gamma Ray 97 - Somwhere out in space<BR>Helloween 96 - The time of the oath<BR>Helloween 96 - High Live<BR>Edguy 98 - Vain Glory Opera<BR>Hammerfall 98 - Legacy of Kings<BR>Rage 98 - 13<BR>Nightwish 99 - Oceanborn <BR>Children of bodom 99 - Hatedreeder<BR>Vision Divine 99<BR>Stratovarius 2000 - Infinity<BR>Nostradameus 2000 - Words of nostradameus<BR>Helloween 2000 - The dark ride<BR>Tribute to Helloween<BR>In Flames 2000 - Clayman<BR><BR>Ох нихрена я написал)))))))))0<BR>

### Заботливые пираты:-))

Impaler 05.02.2001 21:02:
2Jacob - и что забавно, The Snakes гораздо ЛУЧШЕ теперешнего Ковердейла, и ближе к правильному Уайтснейку. :)))<BR><BR>а еще примеры таких пиратских приколов - Mollo/Martin, выданный за Саббат, Blackmore's Kingdom, в котором правит, очевидно, король-самозванец, D.C.Cooper как Royal Hunt, Vision Divine как Rhapsody... в общем, несть числа грехам их... :)<BR><BR>

### Заботливые пираты:-))

Blindman 06.02.2001 00:02:
2Impaler: ни разу не видел DC Coopera как Royal Hunt и Vision Divine как Rhapsody - чего, и такие чудеса были?<BR><BR>DC Cooper вместо Silent Force - это есть такое, у меня дома лежит:)<BR><BR>Но, пожалуй, главные шедевры пиратов - это Lake Of Tears+  Crematory и Iced Earth+Angra.

### Заботливые пираты:-))

папа Хэлл 06.02.2001 00:02:
хе-хе... а диск то я оставлю)))) На новом диске Freedom Call нет ни одной песни с Тарагона....<BR><BR>2 Blindman: на диске Vision Divine и на торце и сверху на обложке написано Rhapsody. насчет ДС Купера не вспомню - диск ввиду отстойности сдал........

### Возрождение POWER

D1 19.03.2001 17:03:
Наконец-то! Наконец-то оно пришло, благодатное время. Наконец-то пауэрщики взялись за ум и начали делать достойную продукцию. Прошло только три месяца, а уже появились достойные новые альбомы PRIMAL FEAR, NARNIA, RAGE, ATHENA, Tobias Sammet... А ведь еще должны будут выйдти новый KAMELOT, VISION DIVINE, да и наши не должны подкачать - Архонт должен что-то записать с новым составом, THE BLACK ARROW возможно наконец выйдет. Лично меня такое развитие ситуации вполне радует%)

### Возрождение POWER

D1 21.03.2001 14:03:
2 Impaler: У IE есть весьма драйвовый Stormrider, а конкретно песенка The Path I Choose. Все остальное ИМХО попытки осовременить трэш 80х. Но все равно, то, что они делают сейчас называться они будут пауэр! А если вспомнить мистера The ASP, то в пауэр надо еще включить SEVEN WITCHES, IMAGIKA, HOLY MOTHER и прочую американскую шнягу.<BR>Насчёт корней стратов. Володь, ну на какую конкретно песню что там похоже? Найди мне у тыкв аналог 030366, Nightfall или Twilight Symphony. Ну может только We Hold The Key или Against The Wind. ВСЕ! Остальное ? помесь Трилогии и Европы.<BR>Далее. Коль уж пошла бодяга о вокалистах, то ты забыл упомянуть самого совершенного пауэрного вокалиста, а именно Матоса. А на другом полюсе Frank Knight?a:)<BR>Facing The Animal ? шняга. Все, закрыли тему, слишком уж она субъективна.<BR><BR>2 Helloween: Да, когда появились Киперы их действительно никто не называл пауэром. Это называлось melodic speed metal. Заметьте, мелодик. В отличии от METAL CHURCH, OVERKILL и иже с ним, которые называли просто SPEED. Первое упоминание пауэра которое я увидел было, если не ошибаюсь, в 91 году и относилось к группе LEATHERWOLF. И определался он тогда, внимание ...?быстрая, динамичная музыка, нечто среднее между хард-н-хэви и спид метал?. Если правильно помню, то эта группа играла нечто в духе не то PEGAZUS, не то утяжеленно-замедленного лабиринта. Но ИМХО ближе к тому, что сейчас понимается под европауэром. Я не видел, чтобы термин пауэр применялся применительно к самоварам, окромя как на очень глупых сайтах, которые запихивали туда же и Диккинсона с Удо. Относительно IE ? в свой классический период насколько я помню они называли себя трэшем. Что впрочем и понятно ? достаточно переслушать первые два альбома.<BR><BR>2 Алиса: Ничего не имею против Ханси как вокалиста, более того, его пение на The Elder впечатляет, но объективно он проигрывает Лионе как по качеству (у последнего голос и чище, и диапазон имеет побольше), так и по мастерству владения им (Достаточно послушать Фабио на VISION DIVINE или на ATHENA ?A New Religion??). Впрочем, как я уже писал, это не имеет НИКАКОГО значения, голос не есть мера крутости и отстойности команды, значение имеет только качество подачи материала. Вот скажем у Матоса прекрасный голос, но за такое пение как на последней Ангре ему надо оторвать все что можно.(О, кстати, это мысль! Представляю, какой у него тогда стает вокал... был ультразвуковой, станет супергиперсверхзвуковой:)<BR><BR>

### Возрождение POWER

Jacob 28.03.2001 16:03:
Для любителей итальянского пауэра представляю группу Wonderland. <BR><BR>Состав участников:<BR>Andrea "Tower Torricini" (Vision Divine - Bass), Vic Mazzon (Skylark and Projecto - Guitars), Frank Andiver (ex-Labyrinth - Drums and Keys), Giaime (Guitars) and Alexx Hall (Voice)<BR><BR>Группа уже успела выпустить 4-песенный EP под названием "Somewhere in my Eyes". В апреле на Underground Symphony выходит дебютный альбом.<BR><BR>np &gt; Savatage "Poets and Madmen"

### любимые каверы

папа Хэлл 15.07.2001 00:07:
Rage - fast as the shark (accept)<BR>Blind Guardian - to france (M.Oldfield)<BR>Rhapsody - guardian (Helloween)<BR>Vision Divine - Eagle fly free (Helloween)<BR>Metallium - thank U for the Music (ABBA)<BR>Freedom Call - dancing with tears in my eyes (Ultravox)<BR>WASP - easy Living (Uriah Heep)<BR>WASP - Paint it black (Rolling Stones)<BR>Gamma Ray - It's a sin (Pet shop Boys)<BR>Motley Crue - anarchy in UK (Sex Pistols)<BR>RATT - comon feel the noizzzz (Slade)<BR>Shadow Host -Twilight of Gods (Helloween)<BR>Vortex - Money (Gamma Ray)<BR><BR>блин... так можно вечно перечислять))))))<BR>

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

lazy kot 16.07.2001 16:07:
Брал у друга цифровать компашки Freedom Call "Taragon" 1999, так там после пятого трека играют совершенно не они. А вот кто? Я не знаю, помогите, подскажите!<BR><BR>И еще брал Vision Divine "Rhapsody" неизвестен год, и мне кажеться что напутали с названиями всех треков, если можете кинте лист всех треков.<BR><BR>Заранее благодарю!

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

metallian 16.07.2001 17:08:
к Freedom Call дописан миньон Gamma Ray "Valley Of The Kings". Трэк-лист: Valley Of The Kings 3:49, Somewhere Out In Space 5:26, Watcher In The Sky 5:19, Victim Of Changes 7:21<BR>одноименный альбом Vision Devine вышел в 21 октября 1999 года. Трэк-лист: New Eden 4:02, On The Wings Of The Storm 4:41, Black Mask Of Fear 4:39, Exodus 4:38, The Whisper 6:03, Forgotten Worlds 4:18, The Final Countdown 5:07, <BR>Vision Divine 5:03, The Miracle 6:20, Forever Young 5:00, Of Light And Darkness 6:12<BR>The Final Countdown - кавер Europe.

### Помогите узнать о Freedom Call и Vision Divine!

lazy kot 16.07.2001 17:08:
БАААЛЬШОЕ спасибо!<BR><BR>Только в Vision Divine у меня кавер Europe идет последним (как на обложке написано hidden track, вроде так), но что это он последним, это точно, уж енту песню я знаю!<BR><BR>А вот за Freedom Call с допиской Gamma Ray (я не был уверен что это они, т.к. GR у меня только последнию альбом) спасибо (почти в ного кланяюсь).<BR><BR>Списибо при спасибо<BR>Пред Вами прекланяюсь<BR>Я не уч перед вами <BR>И в даль я удаляюсь ...<BR><BR>

### За что power mustdie!?

Forest Elf 24.07.2001 14:08:
два Д1:<BR>- Skylark (это по-моему ваще извращение, они ещё умудряются убого записываться)<BR>- RHAPSODY<BR>- VISION DIVINE и прочие сольные творения<BR>- LABYRINTH (кроме Heaven Denied, хотя тоже тот ещё альбомчик)<BR><BR>Более не помню - давно это было

### Новый релиз Rhapsody

D1 21.09.2001 10:09:
Если это опять будут испражнения Турищева, то я это даже слушать не буду! Поскорее бы уж Фабио от него свалил на постоянку в VISION DIVINE!

### Новый релиз Rhapsody

Sasha 21.09.2001 11:09:
Хм, а мне второй нравится больше всего, и хор донских казаков очень даже не плох там, хотя и Dawn Of Victory  слушаю с удовольствием, особенно солячки в стиле 'Катюши'  <BR>В отличии от D1 'испражнения Турищева'  очень даже приветствую, ну а если Фабио свалит на постоянку в VISION DIVINE, не велика потеря ... имхо естественно ...

### Blind Guardian Tribute

a. 28.09.2001 03:09:
Какие известные группы? Edguy, Squealer, Excelsis, Rhapsody, Hammerfall, Nocturnal Rites. Список далеко не полон.<BR><BR>np: Vision Divine - s/t

### Новинки за эти выходные

папа Хэлл 11.02.2002 14:42:
мы с Ихти нормально тарнулись)))(правда я слушал большинство не слишком вдумчиво)<BR><BR>Новинки:<BR>King Diamond - ничего нового я не услышал Слушал совсеме в полуха) <BR>Skylark - тоже ничего нового, но тут еще беда с записью - гитары куда-то совсем удвинули в Ж)<BR>Vision Divine - менее разнообразный альбом чем предыдущий, с большим влиянием Лабиринта (даже диск оформлен аналогично последнему Лабиринтовскому). Очень прикольно звучит кавер А-хи Тейк он Ми. Почти как в оригинале))))))))<BR>Timo Tolkki - прикольный альбом... я ждал нечто в духе предыдущего сольника, а получилось несколько более спокойное творение<BR><BR>Старинки:<BR>WASP Live in the RAW<BR>WASP - The crimson idol<BR>WASP - WASP<BR>WASP - Last Command<BR>Motley Crue - Girls girls girls

### Новинки, что ли...

Supric 14.02.2002 09:59:
Dream Theater. Единственный минус - альбом длинноват. Спасает то, что 2 диска можно слушать отдельно :)) Пусть будет 5.<BR><BR>Sky Lark "Princess' Day" Когда-то они мне даже нравились. Видимо, сыграло злую шутку то, что они все-таки играть научились. Самодеятельности поубавилось, и слушать стало совсем неинтересно. 2, не выше.<BR><BR>Reptilian "Castles Of Yesterday" Сначала даже брать не хотел. По оформлению показалось, что это очередная заурядная пауэр-формация из Швеции. Как я жестоко обломался! Диск практически не вылазит из проигрывателя. Особенно радует вокал. Йонас Блюм хорош, как и на первом альбоме Majestic. Вот какой вокал должен быть в современном пауэре... А не какой-то там Falconer. 5+<BR><BR>Royal Hunt "The Watchers" С вещью Intervention фигня какая-то :) Зачем надо было выпускать ее кастрированный вариант на "Intervention"? Но зато порадовали старые вещи в новом исполнении. За это - твердая пятерка!<BR><BR>Vision Divine Кавер повеселил. А в остальном - все, как и ожидалось. 4.

### Новинки, что ли...

Граф Де Митриус 14.02.2002 18:12:
Ладно, пора и о новинках поговорить:<BR>Blind Guardian - 2002 - Night At The Opera<BR>Сначала не зацепило чёта, но потом послушав раз эдак 10 меня пропёрло нипадеццки! Отличный альбом!  В принципе, логическое продолжение Найтфола. Всё примерно в том же стиле, только ещё больше хоровых подпевок, больше симфонических сэмплов и ваще  всего больше! Отличные гитарные соло, нестандартные ритмы итд. Ханси рулит неимоверно! <BR>А кому не понравился сингл, будет блевать и от альбома, хехе.<BR><BR>Angel Dust - 2002 - Of Human Bondage<BR>Немецкие ветераны выпускают свой новый альбом и снова показывают молодому слащавому поколению европаверной шняги, как нужно играть павер! Жёстко, мрачно, красиво + электронные фишки, как в прошлом альбоме. Отлично!<BR><BR>Теперь о плохом:<BR>Vision Divine - 2002 - Send Me An Angel<BR>Если бы кто-то попросил меня объяснить, что значит термин "паверная шняга", я бы указал на этот альбом. Фабио явно не в духе, поёт херово и апатично. Абсолютная пустышка! Скучно, нудно, слащаво. Полное отсутствие хоть какой-то энергетики. Короче не митал ниххх!!! И в конце особый сюрприз - кавер АГА - Таке Он Ме. Просто испортили старый хит. Вощем, параша полная. Италоповер сосёт!<BR><BR>Falconer - 2002 - Chapters From A Vale Forlorn<BR>Первый альбом был очень хорош, местами. Была какая-то надежда на развитие. Однако надежда не оправдалась.... Особого развития не увидел, кроме того, что появились какие-то дудки, типа "мы играем фолк"! Альбом очень напоминает своими мелодиями прошлый. Вощем, кругом сплошной самоплагиат. После этого альбома я потерял всякий интерес к группе. Жаль....<BR><BR>Продолжение следует.....

### Новинки, что ли...

Blindman 20.02.2002 05:26:
Blind Guardian - A Night At The Opera'02<BR>Альбом, которого я ждал 4 года. Дождался... Оказалось не так плохо, как я думал. Я бы даже сказал очень даже неплохо. Альбом понравится не сразу. С мелодикой у них все очень хорошо, это не бездарные клоуны из страны, похожей на сапог, коих в последнее время накопилось огромное количество... Диск разнообразный, вокал как всегда отличный (и от других тоже:) Стонов будет много о том, что за фигню гардиан выпустили и т.д и т.п. Тем, кто стонет - просьба отправляться в сад. Не очень понравился трек, идущий после баллады (в которой кстати есть риф точная копия начала миррор миррора) - затянут. Лучший трек - Punishment Divine 9/10<BR><BR>Falconer - Chapters From A Vale Forlorn. Второй релиз группы, произведший на меня в прошлом году большое впечатление. Альбом хорош, с каждым новым прослушиванием он мне нравится все больше и больше, однако изюминки первенца в нем нет. У меня было ощущение, что это песни, которые не вошли на дебют... Если и на третьем альбоме не будет развития, то их ждет судьба Митотина, а жаль... Но за этот 8/10<BR><BR>Interitus Dei - Unholy '02 (Irond). Первая неожиданность этого года. Просто отличная пластинка! Очень разнообразная, скрипка просто великолепна. Единственный недостаток - качество записи, их бы в Финвокс... Музыка - это наверное можно назвать epic metal. Женский вокал + гроулинг на паверный ритм. Этакая помесь найтфиша, териона и еще черте чего. Но скрипка - это их коронный инструмент! Могу только порекомендовать. 9/10<BR><BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono). Третий альбом этих финских викингов, очень неплох. Звезд с неба они не хватают, однако делают свою работу очень хорошо. Здорово напоминаю тюрфинг. 7/10<BR><BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia (Irond). Редкие представители сапога, играющие не хэппи павер:) Вполне на уровне симфо блэк, с этаким уклоном в бодомовость... Достойная команда и достойная работа. Мне почему то местами напомнила грейвворм. 7/10<BR><BR>King Diamond - Abigail Ii: The Revenge (Fono). Новая работа старичка, опять же все сделано на ура, но не могу сказать, что сильно цепляет. Может расслушать надо. Более замороченно, чем на прошлом альбоме. Наверное, это можно назвать хэви-прогом. Это  однозначно лучше Вуду. Но голова выдумывать истории у него варит о-го-го!  Симпатично оформлен диск. 7/10<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance'97 (Cd-Maximum). Медивиал готик/дум. Одна из лучших пластинок данного жанра. Тоска передана отлично. Наверное хорошо, что таких дисков немного - лучше ценишь действительно великие произведения. Если и бывают какие то идеалы - то это именно он. Тут мне придраться не к чему, да и не за чем:) 10/10<BR><BR>Provenance - 25th Hour; bleeding'01 (Irond) Авангард готик дум. Вроде и не плохо, а вод под конец диска надоело. Стараются вроде ребята, а все равно чего то не хватает. Однако кое что в них есть, например удачно используется флейта. Иногда послушать можно, только осторожно:) 6/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel'02 (а хз). Абсолютно бездарно и беззубо. Никакой энергии, никакой мелодики - абсолютная коммерция. Кавер очень средний. Сколько ангела не зови, а он к ним не прилетел и вряд ли прилетит. Зато существенно пополнятся кошельки господ Турилли и Торсена. Худщее, что я слышал за этот год. 2/10<BR><BR>Angel Dust - Of Human Bondage'02<BR>А вот куда ангел то прилетел, вызываемый итальянцами... Альбом получился на славу - жестко и мелодично. Продолжение по музыки того, что было на 2-х предыдущих альбомах. Последним номером идет кавер известного хита Killers. Если не ошибаюсь, это песня группы The Temptation, также году в 91(?) ее успешно исполнил господин Джордж Майкл. Получилось намного лучше, чем у тех, к кому ангел не долетел.<BR><BR>Продолжение следует...<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 13:34:
Продолжение! :)<BR><BR>теперь что полегче<BR><BR>PROPHET - Fragile Prologue' 01<BR>Клон To\Die\For. Тока менее качественный и запись хуже. Барабанщик в группе - лох! Постоянно играет криво, возникает впечатление что он отстает от ритма. С каждой песней становится скчнее и скучнее слушать....<BR>6\10<BR><BR>ROYAL HUNT - The Watchers '02<BR>Неплохой диск.. но для фэнов... ничего нового - концертные версии некоторых песен, и заново переписанные старые вещи. <BR>7\10<BR><BR>TIMO TOLKKI - Hymn To Life' 02<BR>Клево! Мне понравилось. Тимо понял что пилить на гитаре с дикой скоростью не самое главное. И сочинил хороших ненапряжных легких песенок. Некоторые из них чем-то похожи на HIM немного. Очень порадовал Киске. Пел бы он весь альбом - было бы еще лучше!<BR>9\10<BR><BR>VIRGIN STEELE - The Book Of Burning' 01<BR>Начинается бодро, клево... но с каждой новой песней все больше надоедает.  А некоторые песни вообще очень убогие.<BR>7\10<BR><BR>BLAZE - Tenth Dimension' 02<BR>Все супер, продолжение старого альбома. Но прошлый диск был чуточку свежее и интереснее. Звук супер, как и раньше!<BR>10\10<BR><BR>A TRIBUTE TO THE BEAST' 02<BR>Не самая плохая подборка каверов Iron Maiden от известных групп. Даже Кимберли Госс не смогла испортить The number of the beast.<BR>Но дэтово-блэковый трибьют в середине 90-х был лучше. Особенно Lord Belial - кто слышал, тот поймет о чем я :)<BR>9\10<BR><BR>SKYLARK - The Princess Day' 01<BR>Вот тут сказать нечего...... Даже не смешно.... Группа, несмотря на то что уже выпускает не первый диск, никак не может купить синтезатор с хорошими сэмплами. В то время как коллеги типа Highlord, Rhapsody, Dark Moor пишутся с нормальным звуком, Skylark все также испльзует детские синтезаторы Casio. Плюшево-пластмассовая музыка, и совершенно отмороженные лица музыкантов на обложке. Одно другого стоит :)<BR>4\10<BR><BR>TWISTED SISTER - Come Out And Play' 85<BR>Лучший альбом этой команды. <BR>10\10<BR><BR>POISON - The Greatest HIts 86-96' 97<BR>Подборка лучших песен плюс пара неизданных вещей<BR>9\10<BR><BR>BRUCE DICKINSON - Tattooed Millionarie' 90<BR>8\10<BR>BRUCE DICKINSON - Balls To Picasso' 94<BR>10\10<BR>BRUCE DICKINSON - Accident Of Birth' 97<BR>10\10<BR>Тут сказать нечего, итак все ясно!<BR><BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85<BR>10\10<BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92<BR>10\10<BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :)<BR><BR>и напоследок mp3 сборники<BR>UNLEASHED & PESTILENCE<BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL<BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE<BR>HEAVENS GATE & VIRGO<BR>ANTHRAX<BR>LOREENA MCKENNITT<BR><BR>Heaven's Gate просто убойно! Давно их не слушал..... всем современным пауэр группам можно отдыхать спокойно, сдав гитарки в комиссионный магазин<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

I'Tiok 26.02.2002 12:59:
Skylark - The Princess' Day - YOOO!!! - ребята молодцы!!! супер!!! так и надо рубить!!! Антонини - рулез!!! - 8/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me an Angel - подкачали немного, как-то с неохотой они играют и поют на этот раз... порадовал кавер A-HA... - 6/10<BR><BR>Freedom Call - Stairway to Fairyland - для коллекции купил...<BR><BR>Virgin Steele - The Book of Burning - очень неплохо... радует... - 7/10<BR><BR>гвоздь программы - Running Wild - The Brotherhood - без комментариев!!!!!!!!<BR>песни: The Ghost, Pirate Song и Siberian Winter рулят неимоверно!!!

### Новинки 22.02.02

UPSTRIKER 26.02.2002 17:15:
Вик Тор а диски какие? Переиздания и МП 3 черная серия?<BR>S.O.D. - Live At Budokan' 92 \ Speak English Or Die '85 <BR>10\10 <BR><BR>M.O.D. - Gross Miconduct' 89 \ Rhythm Of Fear' 92 <BR>10\10 <BR><BR>И SOD и MOD - классика хардкора.. и кроссовера.. супер.. ностальгия :) <BR><BR>и напоследок mp3 сборники <BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>ANTHRAX<BR>Ответь плиз, все хочу, что ты написал !!!<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 26.02.2002 17:39:
SOD и MOD<BR>аудио диски - Agat Company, с буклетиком, точнее с большой разворачивающейся бумажкой :)<BR><BR>mp3<BR>ANTHRAX - черная серия<BR><BR>IRON SAVIOR & FREEDOM CALL <BR>RHAPSODY & LABYRINTH & VISION DIVINE <BR>HEAVENS GATE & VIRGO <BR>красная серия

### Новинки от 15.03.02

Граф Де Митриус 19.03.2002 10:57:
Beseech - 2002 - Souls Highway<BR>3ый альбом некогда думдэтовой шведской комманды. Ну что ж, полное разочарование! Очень вялый и скучный готик метал с женским вокалом (напоминающим Аннеке из The Gathering) и мужским чистым вокалом (типа "этого урода" Холмса:)). Вроде данные неплохие, группа хорошая, записано всё гладко. Но здесь наблюдается полное отсутствие запоминающихся мелодий. Альбом влетает в одно ухо и вылетает в другое. Ацтой!<BR><BR>Theory In Practice - 2002 - Colonizing The Sun<BR>ААААААААА!!!!! Вот оно!!!! Я ждал это чудо технодэта больше трёх лет и наконец-то наложил свои трясущиеся ручонки на него! Это просто шедевр!!!! Мощный напор, ярость, агрессия! И в тоже время, зверская техничность и прогрессивность вплетаются в одно целое! Теория показывает себя на практике!!!! Записано это всё кристально чисто! Слышен каждый звук, каждый малейший ньюанс! Чтобы въехать в альбом нужно слушать много раз, хотя с первого прослушивания ты понимаешь, что перед тобой шедевр! Хочется отметить великолепные клавишные партии, которые добавляют ещё перца! В конце есть бонус - кавер на группы Sparks из далёких 70х.<BR><BR>Arcturus - 2002 - The Sham Mirrors<BR>Безусловно лучший альбом группы. По духу он напоминает культовый Маскарад, хотя здесь уже никакой связи с блэком не наблюдается. Местами проглядываются симфоблэковые моменты, но скриминга уже нету. Клавиши рулят! Думаю, что Арктурус уже с увереностью можно обозвать прогметалом!<BR><BR>Rhapsody - 2002 - Power Of The Dragonflame<BR>Альбом был явным сюрпризом для меня, да и не только для меня. После ацтойного "миника" и бездарного Vision Divine, я уже и не ждал от итальянцев ничего хорошего. Но они удивили! Альбом очень сильный! Во первых, почти не осталось голивудских саундтрэков. Музыка стала мрачной и зловещей! А больше всех поразил Леоне! Чувак перестал выть как изнасилованная девственница, и ЗАРЫЧАЛ! Вот это вокал! Леоне показал себя, как классный актёр в этом альбом. Альбом вполне на уровне Symphony Of Enchanted Lands!

### новинки 14-15 июня

Del Silencio 16.06.2002 07:23:
Timo Tolkki - Hymn to life - 8\10 - вещь!<BR>At Vance - Only Human - типичный немецкий хэви-пауэр.. 8\10 - но мне очень понравилось!<BR>Lana Lane - Project Shangri-la - 9-10 - прог\хэви металл высшей пробы!<BR>Vision Divine - Send me an angel - 7\10 - типичный макаронный пауэр:)<BR>

### НОВИНКИ?

D1 26.06.2002 12:12:
2 Impaler: По сравнению с двумя первыми - полный тухляк. Я разочарован.<BR><BR>А вот VISION DIVINE "Send Me An Angel" и правда хорош, хотя за кавер Take On Me им надо оторвать все, что можно и нельзя.

### Wacken Open Air

Тимофей 19.08.2002 21:04:
2 vick:<BR>видео - зарисовки кемпинга, оккупированного металлистами города. Фотки - Angra, Savatage, Edguy, Vision Divine, остальные - не знаю, как получились (еще не готовы). Насчет BG - не уверен, т.к. снимать через лес рук было очень тяжело, да и фотоаппарату от пролетавших тел досталось<BR><BR>Все, поеду печатать фотки. 

### О вокале

Mentalhealer 03.10.2002 00:20:
На мой скромный взгляд лучше всех поет Энди Дерис. А лучший голос у третьего воколиста Scanner Харидона Ли. After the storm, Upright liar, Out of nowhere, Nightmare - когда слушаю -расплакатся хочется, так трогает...<BR>Далее в списке предпочтений идут: Диркшнайдер, Шиперс (толька на альбомах PF), Хансен, Мейне, Ленни Вульф(Kingdom come), Каспарек, Дж.Джоели (A.R.Pell) Фр.Найт (X-wild), также вокалисты Symphony X и elegy (не знаю как зовут) Еще классный вокал на втором сольнике Грапова.<BR>Из женских: в фаворитах безоговорочно Шарон ден Адель (Within temptation).<BR>вокалистка White scull еще<BR><BR>Не нравятся из за  музыки: Rage, Blind guardian (88-92)<BR>Не нравятся из за  вокала: Nightwish, Judas priest, Skyclad, Axxis, Sinner, Iron savior, King dimaond, <BR>и то и другое хуиня: Motorhead, Lefay, Sonata arctica, Vision divine, Labirynth, Nostradamus, Hammerfall, Manticora, Falconer, Black sabbath (после Дио), <BR>много чего забыл еще<BR><BR>"помимо собственно музыкального материала второе, а может быть и первостепенное, значение для меня имеет и вокал. Т.е. даже если мне музыка очень нравится, а вокал нет - я это слушать уже не буду." - у меня все аналогично <BR><BR><BR><BR>

### Power vs Speed metal

Mentalhealer 30.10.2002 14:37:
2 Nick M: ну может быть.<BR>Насчет Tyrant pace знаю что первая группа Шиперса но не слышал. Всвязи с тем что жигу далеко от центра россии иногда испытываю затруднения со старыми альбомами. но честна гаваря не очень та хочется. Очень мне не нравится как поет Шиперс на первом ГР (на втором уже супер). поэтому там наверна еще хуже.<BR>Sinner слышал тока Judgement day и End of sanctary. не прокатило. Синнер мягко говоря не певец от бога. Да и недостаточно выразительно. (Fugitive, end of sanctuary, night of the wolf тока понравились).<BR>А вот о ПФ говорить магу многа.последний немнога самоплагиатичный. первый мало классных песен(tears of rage - rulezz). А вот второй и третий слушаю с начала лета никак наслушатся не магу. то что я ищю в музыке - мелодично, проникновено и дико агресивно. почти эталоно. типа Хел'98 и ГР'01. чем больше похоже на это тем лучше. пользуясь случаем ты ничего порекомендовать не можеш? а то последнее время имел неосторожность приобрести Manticora,angra,axxis,vision divine,royal hunt (Кое што на фирме даже) - все не то. Что за групы Reactor и Voice, говорят на ПФ похоже?<BR><BR><BR><BR>2 Supric:<BR>&gt;Я считаю себя важным перцем? Отнюдь... Ты для чего сюда постил? Чтобы проорать, что БГ - гавно, и все? Это ФОРУМ. <BR>нет я не орал что БГ гавно а поразмышлял на тему что павер а што спид. а потом ктота доибался и я разозлися. ну и произошел приступ откравения. <BR><BR>&gt;...Тут ОБСУЖДАЮТ.<BR>ну нифига себе!!!! и ты тоже ОБСУЖДАЕШ???? я не заметил...<BR><BR><BR>&gt;Ты хотел, чтобы все молча согласились? <BR>Канешна нет. считаеш я не праф? пожалуста! я несу бред? да ради бога! но если ты с чем то не согласен так ОБСУДИ это со мной. а не (...гм...прашу прашения) пизди хуйню фсякую.<BR><BR><BR>&gt;А, денег было жаль? :) Потому и решил послушать? :)) <BR>раньше он у меня был на мп3 а потом я заказал ассерt'86 kc'93 scanner'95 на фирме как особую реликвию.<BR><BR>&gt;Я тебя в чем-то обвиняю? Неее :) Тем более в таких великих высказываниях! Продолжайте, пациент, продолжайте! :) <BR>Можна да? ну за мной дело не станет. следите за топиками.<BR><BR>&gt;Спасибо :) <BR>да не за что ну что вы в самом деле.<BR> <BR>&gt;У тебя интересный подход к музыке.... Заставляешь себя слушать то, от чего тебя тошнит, потому что это нравится другим.... <BR>Ага. я собстна думал у всех так бывает кто хочет понимать о чем речь идет.<BR><BR>&gt;...вы мазохист?<BR>не более чем все<BR><BR>&gt;А Пристов тебе слушать не противно, когда вспоминаешь, что Хэлфорд - педик? <BR>во - во. пративно. слава богу знаю что не мне одному это мешает.<BR><BR><BR>&gt;Скажем так - при каждом удобном случае. <BR>Ну ты меня не знаеш...<BR>сколька ж этих удобных случаев уже было.<BR><BR><BR>&gt;Сам понял, что сказал?<BR>да вроде не так сложно...<BR><BR>&gt;Я склонен ПФ считать хэви... <BR>а я павером...

### Новогодние новинки 04.01.03.

Kent 04.01.2003 18:57:
шняжный павер!!!!<BR><BR>точно, точно, не забуду таки отдать КМС`у Vision Divine  в четверг. А потом избавлюсь от Рапсодии! Как никак 4 альбома.<BR>тэкс.. где то еще у меня скрываецца на полочке павер..выцеплю и в урну его!!<BR><BR>

### И Опять о Rage и Смольском..

eddie 01.02.2003 18:30:
2 Del Selencio - мы, это кто? Сорри не знаю.<BR><BR>В случае с лабиринтом - им и одной гитары много-))), сейчас остался один гитарист кстати, Торсен остался в Vision Divine. <BR><BR>По поводу Риппера - как говорил покойный Валерий Васильевич Лобановский - игроки под тактику. Под ту уебищную музыку которую Прист заиграли во второй половине 90 х Ральф Шиперс никак не годился, а вот Риппер - в самый раз. 

### И Опять о Rage и Смольском..

Del Silencio 02.02.2003 03:14:
2eddie: мы - это Piece Of Mind:) пока сидим в тени.. но скоро ждите:)) <BR>Кстати, Присты ж ДС Купера хотели.. он бы туда совсем не подошёл..<BR>А да.. Тёрсен ушёл.. кстати, мне 2002й Vision Divine нравится больше чем 2000й Labyrinth

### И Опять о Rage и Смольском..

eddie 02.02.2003 12:10:
2 Del Silencio - твоей группе желаю удачи, будем рады!<BR><BR>В прист прослушивались Риппер и Шиперс. Их выбор поразителен. Шиперс был бы ИДЕАЛЬНОЙ заменой Робу (при условии сохранения стиля).<BR><BR>Про Vision Divine и Labyrinth согласен 1000%. 

### Freedom Call - самый добрый метал

Del Silencio 18.02.2003 22:39:
SkyLark, Highlord, Axenstar, Vision Divine, Zonata

### Freedom Call - самый добрый метал

I'Tiok 12.03.2003 21:07:
сабж - Morifade, Dragonforce, Power Quest, Dreamtale, Dionysus, Full Strike, Projecto, Skylark, Thunderstone, Vision Divine, Winterlong

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
STEVE VAI "Alien Love Secrets" (1995)<BR>STEVE VAI "The Ultra Zone" (1999)<BR>VALENSIA "Valensia" (1993) - EU pressing.<BR>VALLEY'S EVE "The Atmosphere Of Silence" (1999)<BR>VANILLA FUDGE "The Best Of Vanilla Fudge" (1982) - US pressing.<BR>VENI DOMINE "Material Sanctuary" (1995)<BR>VIGILANTE "Chaos-Pilgrimage" (1998 / 1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VIGILANTE "Edge Of Time" (1999 - EU pressing) - Japanese power metal like Vicious Rumours<BR>VISION DIVINE "Vision Divine" (1999 - original Italian pressing)<BR>VOODOO HILL "Voodoo Hill" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>RICK WAKEMAN AND THE NEW ENGLISH ROCK ENSEMBLE "Out There" (2003) - EU pressing.<BR>WARLORD "Rising Out Of The Ashes" (2002) - EU pressing.<BR>ROGER WATERS "In The Flesh - Live" (2 CD, 2000) - EU pressing.<BR>JEFF WATSON "Around The Sun" (2000)<BR>WINGER "In The Heart Of The Young" (1990 - US pressing)<BR>WINTERS BANE "Heart Of A Killer" (1993 - original pressing on Massacre Records)<BR>WISHBONE ASH "Live Dates 3" (2001)<BR><BR>ZZ TOP "Rhythmeen" (1996)<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999 - with members of Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon etc. US pressing on Deadline / Cleopatra)<BR>V/A "Beauty In Darkness" (1996 - EU pressing)<BR>V/A "Beauty In Darkness Vol.2" (1997 - EU pressing)<BR>V/A "The Boys Are Back - A Tribute To Thin Lizzy" (2000 - US pressing)<BR>V/A "Call Of The Dark Vol.1" (1997 - gothic sampler on Deathwish Office)<BR>V/A "A Call To Irons - A Tribute To Iron Maiden" (1998 - on Dwell)<BR>V/A "Dead Forever - Tribute To Motorhead" (1999 - on Dwell)<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000)<BR>V/A "Death... Is Just The Beginning IV" (2 CD, 1996 - EU pressing)<BR>V/A "Un Voyage En Progressif: Nouveautes Musea 2001 - Volume 6" (2001) - Musea Records sampler.<BR>V/A "Gothik - Music From The Dark Side" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Gothic Rock 2" (1995, 2 CD - sampler on Cleopatra)<BR>V/A "Metal Massacre 10" (1990)<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica" (1994 - on Black Sun)<BR>V/A "Metal Militia - A Tribute To Metallica II" (1996 - on Tribute Records)<BR>V/A "MTM Rock Radio Hits" (2001)<BR>V/A "Ominous Guitarists From The Unknown" (1991) - US pressing.<BR>V/A "Out Of The Dark" (1997 - Gothic Metal sampler on Drakkar / BMG)<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993 - with 2 Fish songs)<BR>V/A "Rock Ballads" (2 CD, 1994)<BR>V/A "Rock Progression" (2 CD, 1969 - 1988 / 1998)<BR>V/A "Schizoid Dimension - A Tribute To King Crimson" (1997) - US pressing.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US pressing.

### http://3mp3.ru

МЯхалы4 18.08.2004 16:00:
Друзъя!<BR>Закачайти, если есть у кого, Vision Divine 2002 и 2004, пожалуцта!!! Там только первый лежит...

### http://3mp3.ru

Lee 25.08.2004 07:50:
однако лёд тронулся господа присяжные :)<BR>похоже с ftp это у них глючило. сейчас всё раздуплилось, я залил украинську готику и vision divine 2004. правда для скачки это добро ещё не появилось, зато неограниченные возможности pop-star уже вступили в силу :) так что граждане иносранцы, качать подано. налетай. через пару-тройку дней закачаю что-то ещё, так что всемогущество думаю не закончится %) <BR><BR>кстати вижу - народ уже начал юзать pop-star, судя по карзине :)<BR><BR>правда обнаружилась одна неприятная особенность - в карзину влазит не больше 250 файлов. так что большая просьба - скачали альбом, зашли в карзину, удалили его оттуда.<BR><BR>ну а в целом план вроде работает (тьфу-тьфу-тьфу :) предлагаю использовать этот топег как доску заказов и объявлений о свеже-выложенной музыке на сабж.

### http://3mp3.ru

Lee 25.08.2004 17:14:
итак.<BR>Vision Divine - 2004 - Stream of Consciousness:<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/20807" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/20807</A><BR><BR>Ukrainian Gothic Industrial Compilation:<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/20808" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/20808</A>

### http://3mp3.ru

Lee 31.08.2004 07:41:
мдя. сабж похоже с нашими требованиями пока не справляется :) я залил туда: Vision Divine (2 альбома), Lake Of Tears (новый альбом), Illogicist, Therory in Practice (2 альбома)... видел на фтп ещё кто-то подсобил с новыми Das Ish и Leaves' Eyes (спасибо кстати за поддержку)... но. где это всё? на сайте это всё не появляется... ладно. тише едешь - дальше будешь, будем надеяться появится в конце концов... по крайней мере со скачиванием музыки вроде проблем нет (карзина pop-stara не пустует :) 

### http://3mp3.ru

Lee 01.09.2004 07:44:
ура!!! свершилось!<BR>поздравляю вас коллеги [жмёт всем руки]<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel 2002<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21162/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21162/</A><BR><BR>Leaves` Eyes - Lovelorn 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21160/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21160/</A><BR><BR>Lake of tears - Blackbrickroad 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21159/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21159/</A><BR><BR>Illogicist - Subjected 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21158/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21158/</A><BR><BR>Das Ich - LavaLava (Glut) 2004<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21157/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21157/</A><BR><BR>Theory In Practice - Third Eye Function 1997<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21161/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21161/</A><BR>но тут что-то не все песни... 2 не хватает... опять залить что-ли... ладно. подождём ещё.

### Новинки... 2004

Dimas 01.09.2004 14:52:
VARIOUS ARTISTS - 2004 - Castle Party 2004 (Metal Mind Productions)<BR>Альбом-сборка групп принявших участие в недавнем польском фестивале dark gothic музыки Castle Party. Среди них BLUTENGEL, DEINE LAKAIEN, MOONLIGHT, DESDEMONA, CLAN OF XYMOX, NAAMAH, ARCANA, PROJECT PITCHFORK и другие. Кроме того, тут даже есть наша российская команда THE UNHOLY GUESTS с композицией "Dark Dancefloor". И надо сказать, что эта композиция на сборке одна из самых лучших. Любителям готики рекомендую. Остальные даже не приближайтесь к этому диску - плеваться будете.<BR><BR>ODYSSEA - 2004 - Tears In Floods (Scarlet Records)<BR>Дебютный альбом итальянской команды, образованной гитаристом LABYRINTH Pier Gonella. Очень неплохой melodic power metal в лучших традициях тех же LABYRINTH и других их земляков, а также коллег по лейблу VISION DIVINE. Партии гостевого вокала записал Roberto Tiranti (LABYRINTH). Особенно мне понравилась гитарная работа на альбоме. Музыка совершенно не слащавая, но в то же время, вполне в струе всего итальянского пауэра.<BR><BR>RAZA DE ODIO - 2004 - La Nueva Alarma (Scarlet Records)<BR>Оригинальный проект музыкантов NECRODEATH с бывшим лидером и вокалистом SADIST. Техничный death-thrash metal в комбинации с латинской музыкой (в некоторых местах можно слышать звуки испанской гитары фламенко) и неожиданными переходами. Довольно экстремальный материал, который может понравиться не только любителям thrash-death, но и поклонникам таких коллективов SOULFLY и BRUJERIA.

### http://3mp3.ru

Lee 02.09.2004 08:40:
Theory In Practice - Third Eye Function 1997<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21161/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21161/</A><BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel 2002<BR><A HREF="http://3mp3.ru/ru/album/21162/" TARGET="_blank">http://3mp3.ru/ru/album/21162/</A>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

D1 09.12.2004 12:30:
Black <BR>1-3. ANCIENT Night Visit <BR>1-3. THEATRES DES VAMPIRES Nightbreed Of Macabria<BR>1-3. DEVIL-MAY-CARE Awe<BR>4. ANCIENT WISDOM Cometh Doom, Cometh Death<BR>5. AGATHODAIMON Serpent's Embrace<BR><BR>Power <BR>1-5. DOMINE Emperor Of The Black Runes <BR>1-5. ICED EARTH The Glorious Burden<BR>1-5. VISION DIVINE Stream Of Consciousness<BR>1-5. DRAGONFORCE Sonic Firestorm <BR>1-5. CRYSTAL EYES Vengeance Descending<BR><BR>Heavy/hard<BR>1. U.D.O. Thunderball<BR>2-3. AXXIS Time Machine<BR>2-3. LORDI The Monsterican Dream<BR>4-5. BRIDES OF DESTRUCTION Here Comes The Brides<BR>4-5. DREAM EVIL The Book Of Heavy Metal<BR><BR>Prog?<BR>1-2. AYREON The Human Equation<BR>1-2. ORPHANED LAND Mabool - The Story Of A Three Son Of Seven<BR>3. LAKE OF TEARS Black Brick Road<BR><BR>Viking/Pagan<BR>1. WINTERSUN Wintersun<BR>2. <BR>3. AMON AMARTH Fate Of Norns <BR>4. ENSIFERUM Iron<BR>5. CRUACHAN Pagan<BR><BR>Epic <BR>1-2. DEMONOID Riders Of The Apocalypse<BR>1-2. THERION Lemuria/Sirius B <BR>3.<BR>4.<BR>5. SIRENIA An Elixir For Existence<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Kostolom 21.12.2005 09:36:
<DIV CLASS="quote">Ralf Scheepers (Primal Fear - ex-Gamma Ray)<BR><BR>Nickelback - All The Right Reasons<BR>Esoterica - The Fool<BR>Yargos - To Be Or Not To Be<BR>Vision Divine - Perfect Machine<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR><BR></DIV><BR>это меня убило больше всего<BR>мутант этот шыперс, я всегда это знал

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

R. 04.07.2006 16:01:
А какая, собственно, разница, где будет надрачивать тот или иной отечественный гитарист?.. В Анже хоть денех заработает, а ежели останется дрочить в какой-нить даровитой и многообещающей команде из йуных талантов - будет ещё и без штанов ходить.<BR><BR>:LOL:<BR><BR>Для отечественного васькА - и Анж супергруппа. А ежели ты музыкант - как Куприй или Андерсен, или как русские клавишники в Vision Divine и Dragonforce (фамилий не помню) - дык другое дело.<BR><BR>Но у нас всё больше васькИ. Доморощенные таланты.

### Хотите задать вопрос А. Журавлеву (АНЖ)? Велкам...

Психастеноподобный истерошизоид 04.07.2006 16:51:
В Vision Divine тоже русский клагешник? Мне стыдно, я это не знал. А в Dragonforce, вроде, украинец, как и Куприй... 

### Новинки 2007

pelle 12.01.2008 20:27:
DESASTER "666-Satan's Soldiers Syndicate" - 2007<BR>А вот другое дело. Тоже однообразная команда, но приятно ведь послушать. Один мой знакомый метко назвал стиль black/thrash metal "блэковый Моторхэд"! В точку. Поставил Десастер и пошло богохульство до конца альбома. Принципиально, новый альбом, это то, что они играли всегда (и не только они). Гитары стали немного мелодичней, чем раньше. Хотя может и нет. Альбом для любителей такого музла only.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VISION DIVINE "The 25th Hour" - 2007<BR>Перед прослушиванием мне было интересно, переплюнет ли новинка альбом 2004 года? Не переплюнула. <BR>Нравится мне эта команда в последние годы. И новый альбом не исключение. Правда куда-то подевался "изменник родины" Смирнов, зато новый клавишник внес отличную новую струю в материал. Материал мне показался более прогрессивным, менее приглаженным. Вокаллеро Люппи на высоте. А так, солидно выстроенные трэки, гитарная работа, припевы, сольники, все путем. <BR>Очень качественная работа интересной команды, а не пидоропавер, как некоторые считают. Но "Stream Of..." все равно не переплюнула.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WORSHIP "Dooom" - 2007<BR>В этом году я не слышал дельного фьюнерал дума. В прошлом году было два отличных альбома-Catacombs и Ahab. Сейчас наконец послушал задуумчивую команду Worship. Классно! Правда нового здесь не услышал, но прошел материал на ура. Меня зацепил брутальный медлющщий саунд и траурный вокал. Кавер на Solitude Aeturnus просто убил.<BR>Насколько я понимаю это дебют,ну что ж удачи.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>

### Новинки 2009

D1 04.03.2009 18:02:
2 Дофф: Новый VISION DIVINE охренительно мелодичный.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
the equinox ov the gods - where angels dare not tread (virusworx) 510<BR>the old dead tree - the perpetual motion digi (season of mist) 560<BR>the provenance - still at arms length (scarlet) 420<BR>the red chord - prey for eyes (metal blade) 490<BR>the seventh cross - scorched by the flames of vengeance (slipcase) (candlelight) 330<BR>the storyteller - seed of lies (black lodge) 330<BR>the storyteller - underworld (black lodge) 420<BR>thine eyes bleed - in the wake of separation (candlelight) 330<BR>this ending - inside the machine (metal blade) 490<BR>torture killer - swarm! (metal blade) 490<BR>twelfth gate - threshold of revelation (season of mist) 560<BR>unchained - my guide (sound riot) 420<BR>under eden - the savage circle (black lotus) 510<BR>vader - reborn in chaos digi (karmageddon) 470<BR>valiance - the unglorious conspiracy (black lotus) 330<BR>vision divine - the perfect machine digi (scarlet) 560<BR>weltenbrand - the end of the wizard digi (napalm) 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 21.09.2009 14:52:
Я открыл новый счет, теперь возможна любая международная сделка-)). Отправка - почтой. <BR><BR>Новый список, цены в USD, пересылка не включена, состояние - как новые. Все - фирма.<BR><BR>Almah "Almah" (AFM, ltd. ed. digi) - 15<BR>Almah "Fragile Equality" (AFM) - 15<BR>Bloodbound "Book of the Dead" (Metal Heaven ltd. ed. digi) - 15<BR>Human Fortress "Derenders of the Crown" (Massacre) - 15<BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb) - 10<BR>Jacobs Dream "Jacobs Dream" (Metal Blade ltd.ed. w/bonus) - 10<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) - 10<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony) - 10<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM, ltd.ed.w/bonus) - 15<BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise) - 15<BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony) -10<BR>Shaman "Reason" (AFM) - 15<BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) - 10<BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) - 10<BR>Steel Prophet "Dark Hallucinations" (Nuclear Blast, ltd. ed. digi) - 10<BR>Steel Prophet "Messiah" (Nuclear Blast) - 10<BR>Stormwwind "Stargate" (Massacre) - 10<BR>Stormwind "Reflections" (Massacre) - 10<BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM) - 10<BR>Squealer "The Prophecy" (AFM) - 10<BR>Squealer "Under the Cross" (PL/AFM)  - ltd.ed.w/bonus) - 10<BR>Wizard "Goochan" (Massacre, ltd ed.digi) - 15<BR>Wizard "Magic Circle" (Limb ltd. ed.digi w/poster and sticker) - 15<BR>Bloodbound “Nosferatu” (Metal Heaven) - 15<BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) - 15<BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) - 15<BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Dragonlord”(digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart - 14<BR>Domine “Emperor of the Black Runes” (digi) Dragonheart - 15<BR>Domine “Ancient Spirit Rising” (digi) Dragonheart - 15<BR>Dream Evil “”Dragonslayer” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “Evilized” (Century Media) - 15<BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) - 18<BR>Dream Evil “Children of the Night” (Century Media, single) - 10<BR>Dream Evil “United” (Century Media, ltd. Ed. 2 CD) - 18<BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) - 10<BR>Firewind “Between Heaven and Hell” (Massacre) - 15<BR>Firewind “Burning Earth” “(Massacre) - 15<BR>Firewind “Forged by Fire” ”(Century Media) - 15<BR>Firewind “Allegiance” (Century Media) - 15<BR>Firewind “Premonition” (Century Media, ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Duat to Dust” (Noise) - 15<BR>Heavenly “Virus” (AFM. Ltd. Ed. digipak) - 15<BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) - 15<BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) - 15<BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) - 15<BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) - 7<BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) - 10<BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) -15<BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) - 15<BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) - 18<BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) - 10<BR>Skylark “Belzebu” (Underground Symphony, EP, digi) - 7<BR>1Skylark “Divine Gartes - 1” (Underground Symphony digibook)  - 10 <BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) - 15<BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi)  - 15<BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) - 15<BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) - 15<BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) - 15<BR>Vision Divine “Send Me An Angel” (Atheria) - 15<BR><BR>eddie_ead@hotmail.com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 19.11.2009 15:09:
Обновленный список на продажу:<BR><BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Sacred Talisman” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Shadowland” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “After the Storm” (Underground Symphony) <BR>Skylark “Divine Gates - 1” (Underground Symphony digibook)  <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Thunderstone “Burning” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Evolution 4.0.” *(Nuclear Blast, ltd. Ed. Slipcase) <BR>Thunderstone “Thunderstone” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Thunderstone “Tools of Destruction” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi ) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria) <BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>обмен на фирмУ тоже приветствуется (хард, хеви, старый павер)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 10.01.2010 00:07:
СD - ФИРМА<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US)<BR>Skylark ”After the Storm” (US)<BR>Skylark ”Divine Gartes - 1” (US. ltd. ed. digibook)<BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records) <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records) <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus) <BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 11.03.2010 20:52:
CD фирма.<BR><BR>At Vance "VII" (AFM records. ltd. ed. digi)<BR>Circle II Circle "Burden of Truth" (AFM records. ltd. ed. digibook)<BR>Circle II Circle "Delusions of Grandeur" (AFM records, ltd. ed. digi)<BR>Dionysus ”Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus)<BR>Dionysus ”Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak)<BR>Domine ”Champion Eternal” (digi) Dragonheart<BR>Dream Evil ”The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Heavenly ”Sign of the Winner” (Noise)<BR>Heavenly ”Dust to Dust” (Noise)<BR>Kotipelto ”Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook)<BR>Kotipelto ”Coldness” (Century Media)<BR>Kotipelto ”Serenity” (AFM. Ltd. Ed.)<BR>Metalium "Chapter 2" (Massacre records, ltd. ed. digi)<BR>Metalium "Chapter 3" (Massacre records, ltd. ed. 2 CD)<BR>Nocturnal Rites ”Tales of Mystery and Imagination” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Afterlife” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”New World Messiah” (Century Media)<BR>Nocturnal Rites ”Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nocturnal Rites ”8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD)<BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822) <BR>Rob Rock "Holy Hell" (AFM records)<BR>Rob Rock "Garden of Chaos" (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise) <BR>Sonata Arctica ”Unia” (Nuclear Blast ltd. Ed. digi)<BR>Vision Divine ”Vision Divine” (Atheria)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade)  <BR>Eddy Antonini ”When water became Ice” (US) (digi)<BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records)  <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music)  <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers)  <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media)  <BR>Labyrinth "Timeless Crime" (EP. Metal Blade)<BR>Labyrinth "Sons of Thunder" (Metal Blade)<BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028)  <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun)  <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029)  <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast)  <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast)  <BR>Skylark ”Dragon Secrets” (US, digi)<BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast)  <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records)  <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records)  <BR>Squealer "Made for Eternity" (AFM records)  <BR>Squealer "The Prophecy" (AFM records)  <BR>Squealer "Under the Cross" (PL reсords/AFM records, ltd.ed.w/bonus)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

eddie 20.05.2010 15:01:
CD Фирма в идеальном состоянии. <BR><BR>At Vance “VII” (AFM reecords. Ltd. Ed. digi)<BR>Axenstar "Far From Heaven" (Arise records) <BR>Circle II Circle “Delusions of Grandeur” (AFM records. Ltd/ ed/ digi)<BR>Cydonia "Cydonia" (Metal Blade) <BR>Dionysus “Anima Mundi” (AFM, ltd, ed. w/bonus) <BR>Dionysus “Fairytales and reality” (AFM ltd.ed. digipak) <BR>Dionysus “Sign of Truth” (AFM, ltd. Ed. w/bonus) <BR>Domine “Champion Eternal” (digi) Dragonheart <BR>Domine “Stormbringer Ruler” (digi) Dragonheart <BR>Dream Evil “The Book of Heavy Metal ” (Century Media ltd. Ed. + DVD, US pressing) <BR>Eddy Antonini “When water became Ice” (Underground Symphony) <BR>Heavenly “Dust to Dust” (Noise) <BR>Heavenly “Sign of the Winner” (Noise) <BR>Human Fortress "Defenders of the Crown" (Massacre records) <BR>Human Fortress "Lord Of Earth and Heavens Heir" (Limb Music) <BR>John West "Earth Maker" (Frontiers) <BR>Kotipelto “Coldness” (Century Media) <BR>Kotipelto “Serenity” (AFM. Ltd. Ed.) <BR>Kotipelto “Waiting for the Dawn” (Century media. Ltd. Ed. digibook) <BR>Labyrinth "Labyrinth" (Century Media) <BR>Labyrinth “Sons of Thunder” (Metal Blade) <BR>Labyrinth “Timeless Crime” (EP. Netal Blade) <BR>Mesmerize "Tales of Wonder" (Underground Sympony US 028) <BR>Metalium “Chapter 2” (Massacre. Ltd/ ed/ digi)<BR>Metalium “Chapter 3” (Massacre ltd ed 2 CD)<BR>Nocturnal Rites “8th Sin” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “Afterlife” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Grand Illusion” (Century Media ltd. Ed. + DVD) <BR>Nocturnal Rites “New World Messiah” (Century Media) <BR>Nocturnal Rites “Tales of History and Imaginarion” (Century Media) <BR>Nostradameus "The Prophet of Evil" (AFM 048-2, ltd.ed.w/bonus) <BR>Persuader "Evolution Purgatory" (Noise NO 3822)– <BR>Prime Time "The Unknown" (Rising Sun) <BR>Projecto "Projecto" (Undergrtound Symphony US 029) <BR>Rob Rock “Holy Hell” (AFM records)<BR>Rob Rock “Garden of Chaos” (AFM records)<BR>Shaman "Reason" (AFM records) <BR>Sinergy "Beware the Heavens" (Nuclear Blast) <BR>Sinergy "To Hell and Back" (Nuclear Blast) <BR>Skylark “Dragon Secrets” (Underground Symphony) –<BR>Silent Force "Infatuator" (M&lt;assacre records. ltd. ed. w/video)<BR>Silent Force "Walk this Earth" (AFM records, ltd, ed, digi)<BR>Silent Force "Worlds Apart" (Noise)<BR>Sonata Arctica “Unia” (Nuclear Blast, ltd. Ed. digi) <BR>Steel Prophet "Book of the Dead" (Nuclear Blast) <BR>Stormwind "Stargate" (Massacre records) <BR>Stormwind "Reflections" (Massacre records) <BR>Vision Divine “Vision Divine” (Atheria)<BR><BR>eddie_ead(at)hotmail(dot)com<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:54:
Sacred Reich	1993	Independent	PCCY-00410	+<BR>Sacred Warrior	1990	Wicked Generation	PCCY-00333	-<BR>Sacred Warrior	1991	Obsessions	PCCY-00312	+<BR>Sacred Warroir	1991	Obsessions	PCCY-00312	-<BR>Sadus	1992	A Vision Of Misery	APCY-8080	-<BR>Sanctuary	1990	Into The Mirror Black	ESCA 5090	-<BR>Santana	1977	Abraxas	35DP 58	-<BR>Savatage	1993	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1995	Dead Winter Dead	XRCN-1249	+<BR>Savatage	1997	Edge Of Thorns	AMCY-545	+<BR>Savatage	1997	The Wake Of Magellan	VICP-60079	-<BR>Savatage	1997	Wake Of Magellan	VICP-60079	+<BR>Scanner	1990	Terminal Earth	VICP-8004	-<BR>Scorpions		In Trance	B20D-41011	+<BR>Sebastian Hardie		Four Moments	32PD-131	-<BR>Sentenced	1997	Down	VICP-5827	+<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	APCY-8136	-<BR>Skid Row	1971	34 Hours	ESCA 5533	+<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	-<BR>Skid Row	1989	Skid Row	25P2-2494	+<BR>Skid Row	1991	Slave To The Grind	AMCY-257	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skid Row	1995	Subhuman Race	AMCY-802	+<BR>Skyclad	1992	A Burnt Offering For The Bone Idol	VICP-5168	-<BR>Skyclad	1994	Prince Of The Powerty Line	VICP-5365	-<BR>Slade	1987	You Boys Make Big Noize	R32P-1116	-<BR>Slaughter	1995	Fear No Evil	VICP-5538	-<BR>Slayer	1986	Reign In Blood	MVCG-14	+<BR>Sleeze Beez	1990	Screwed Blued & Tattooed	AMCY-521	-<BR>Stormwitch	1993	War Of The Wizards	TECX-25484	-<BR>Stranger	1991	Hit & Run	ALCB-3022	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1992	Twilight Time	VICP-5254	-<BR>Stratovarius	1994	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	1996	Fourth Dimension	VICP-5506	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2000	Infinite	VICP-60963	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2001	Intermision	VICP-61389	+<BR>Stratovarius	2003	Elements Pt.2	VICP-62477	+<BR>Stratovarius	2005	Stratovarius (Black)	VICP-63115	+<BR>STS 8 Mission	1990	The Mystery Of Time	TECP-25491	-<BR>Swedish Erotic	1989	Swedish Erotic		<BR>Sykes	1997	Out Of My Tree	PHCR-1365	-<BR>Syris	1995	Syris	VICP-5645	+<BR>T. Rex	1971	Electric Warrior	POCM-2103	+<BR>Talisman	1993	Genesis	XRCN-1039	+<BR>Tamas Szekeres	1996	Guitar Hits	TKCF-45007	-<BR>Tamplin	1993	Tamplin	ALCB-869	+<BR>Tank	1984	Honour And Blood	APCY-8024	+<BR>Tempest	1974	Living In Fear	TECP-25454	+<BR>Ten	1996	The Name Of The Rose	XRCN-1284	+<BR>Ten Years After	1970	Ssssh	CP28-1029	-<BR>Testament	1990	Souls Of Black	AMCY-158	-<BR>The Company	1995	The Company	TECW-25097	+<BR>Type O Negative	1996	October Rust	RRCY-1014	+<BR>Type O Negative	1999	World Coming Down	RRCY-1110	+<BR>Vengeance	1989	Arabia	25-8P-5276	-<BR>Vengeance	1994	The Last Of The Fallen Heroes	ALCB-3021	-<BR>Veni Domine	1993	Fall Babylon Fall	TECX-25585	-<BR>Veni Domine	1994	Material Sanctuary	TECX-25846	-<BR>Vicious Rumors	1991	Welcom To The Ball	AMCY-272	-<BR>Vicious Rumors	1994	Word Of Mouth	ALCB-3006	-<BR>Vicious Rumors	2006	Warball	MICP-10619	+<BR>Viktor Lazlo	1985	She	P33P 20041	+<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	-<BR>Viper	1991	Theatre Of Fate	VICP-5069	+<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	-<BR>Viper	1992	Evolution	VICP-5198	+<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+<BR>X Wild	1994	So What!	VICP-5403	-<BR>Yngwie J. Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	-<BR>Yngwie Malmsteen	1984	Rising Force	P33P 20094	+<BR>Yngwie Malmsteen	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmsteen	1990	Eclipse	POCP-1008	-<BR>Yngwie Malmsteen	1996	Inspiration	PCCY-01009	+<BR>Yngwie Malmstween	1985	Marching Out	POCP-1838	-<BR>Yngwie Malmstween	1992	Fire And Ice	WMC5-480	-<BR>Yngwie Malmstween	1995	Magnum Opus	PCCY-00772	-<BR>Yngwie Malmstween	2000	War To End All Wars	PCCY-01483	+<BR>Yngwie Malmstween	2002	Attack!!	PCCY-01582	+<BR>ZAR	1993	From Welcome... To Goodbye	VICP-5320	+<BR>ZAR	1995	The Holy Rhythm Of Nature	VICP-5559	+<BR>Цены по запросу-сд не мои! <BR>+ - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 28.12.2011 11:35:
Продам CD. Лицензия и пиратки. Лицензия по 80/100 рублей, пиратки 40/50 рублей.<BR>По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR>Arahnes – apocalypse<BR>The cult-dreamfine<BR>Venom – black metal лицензия<BR>Dionysus – sign of truth<BR>Motley crue – the best<BR>Shoking blue – eve apple… лицензия<BR>Dissection – storm of the light…<BR>Megadeth – system has failed…<BR>Pink Floyd – momentary lapse<BR>Motorhead – inferno<BR>Darkthrone – plague wielder<BR>Ac/Dc<BR>Wasp –neon god-1<BR>In extreme – her mannelig<BR>Kreator-enemy of god<BR>Kreator – violent revolution<BR>Moonspell – darkness and hope<BR>Deep purple – bananas<BR>Beyond twilight – for love…<BR>Grave digger – Rheingold<BR>Ratt-out of stellar<BR>Rock star – movie<BR>B.Idol- devils playground<BR>Mind odyssey – signs<BR>Coroner – rip/no more color<BR>Dream theater – master of puppets<BR>Vision divine- perfect machine<BR>Monspell –memorial<BR>Coroner – mental vortex<BR>Acusser – conviction/experimental…<BR>Celtic frost<BR>Motley crue – new tattoe<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Overkill- I hear black/fuck you<BR>Venom – welcome to hell<BR>Megadeth – cryptic writings<BR>Threshold – subsurface<BR>Wisdom call лицензия<BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.11.2012 22:26:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM Records:<BR><BR>Avantasia - The Metal Opera - Gold Edition (lim. 2CD A5 digibook).<BR>Elvenking - Era (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm:<BR>- When Daylight is Gone / Underneath the Creschent Moon;<BR>- As the Angels Reach the Beauty;<BR>- Scourge of Malice.<BR>Helstar - 30 Years of Hel (lim. DVD+2CD digipack).<BR>Orden Ogan: <BR>- To the End (lim. CD+DVD digipack);<BR>- To the End (lim. 2LP colored).<BR><BR><BR>Century Media:<BR><BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook).<BR>Evocation ­- Illusions of Grandeur (lim. digipack + bonus).<BR>Gorement ­- Within the Shadow of Darkness ­- The Complete Recordings (2CD).<BR>Grave - Endless Procession of Souls (lim. 2CD box).<BR>Napald Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus).<BR>Thanatos: <BR>- Emerging From the Netherworlds;<BR>- Realm of Ecstasy.<BR>Vallenfyre - A Fragile King (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>Nuclear Blast USA:<BR><BR>Enslaved: <BR>- Riitiir (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Riitiir (lim. 2LP colored).<BR>Sylosis - Monolith (digipack).<BR>Symphony X - Iconoclast (lim. 2CD digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Ahab - The Giant (lim. digipack + bonus, Napalm).<BR>Devin Townsend - Epicloud (lim. 2CD digipack, InsideOut).<BR>Exumer:<BR>- Possessed by Fire (digipack re-release, Ens of the Light);<BR>- Rising from the Sea (digipack re-release, Ens of the Light).<BR>Solstice - Pray for the Sentencing (2CD re-release: Solstice (1992) + Pray (1995) + Pray (2011 remix)).<BR>Vision Divine - Destination Set to Nowhere (lim. 2CD digipack, Armory).<BR>Zonaria - Arrival of the Red Sun (slipcase, Listenable).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.02.2013 15:50:
Accept 1985 Metal Heart <BR>Annihilator 1993 Set The World On Fire APCY-8070 +<BR>Despair 1992 Beyond All Reason TECX-25294 -<BR>Exodus 1989 Fabulous Disaster <BR>Exodus 1992 Force Of Habit <BR>Helloween 1994 Master Of The Rings VICP-5392 +<BR>King Diamond 1988 Them APCY-2013 +<BR>Metal Church 1989 Blessing in Disguise <BR>Metal Church 1993 Hanging In The Balance VICP-5264 -<BR>Metallica 1991 Metallica SRCS 5577 +<BR>Metallica 1996 Load SRCS 8000 +<BR>Over Kill 1988 Under The Influence <BR>Over Kill 1989 The Years Of Decay <BR>Ozzy Osbourne 1981 Blizzard Of Ozz SRCS 6145 +<BR>Ozzy Osbourne 1981 Diary Of A Madman SRCS 6146 +<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +<BR>Royal Hunt 1995 Moving Target TECW-25109 +<BR>Royal Hunt 1997 Paradox TECW-25535 +<BR>Sabbat 1991 Mourning Has Broken VICP-5052 -<BR>Sacred Reich 1993 Independent <BR>Sacred Warrior 1991 Obsessions PCCY-00312 +<BR>Sepultura 1986 Morbid Visions <BR>Sepultura 1996 Roots <BR>Sinner 1993 Respect XRCN-1119 +<BR>Slash's Snakepit 1995 It's Five O'clock Somewhere MVCG-169 +<BR>Slayer 1990 Seasons In The Abyss PHCR-1042 -<BR>Stratovarius 1992 Twilight Time VICP-5254 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 +<BR>Stratovarius 1995 Fourth Dimension VICP-5506 -<BR>Stratovarius 1996 Episode <BR>Tankard The Meaning Of Life/Alien VICP-99 -<BR>UDO 1989 Mean Machine <BR>UDO 1991 Timebomb BVCP-122 +<BR>Vicious Rumors 1991 Welcome To The Ball AMCY-272 +<BR>Vicious Rumors Word Of Mouth <BR>Victory 1990 Templess Of Gold POCP-1046 -<BR>Vision Divine 2009 A Degrees West Of The Moon <BR>WASP 1986 Inside The Electric Circus TOCP-8104 -<BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1989 The Headless Children <BR>WASP 1992 The Crimson Idol TOCP-6705 +<BR>White Lion 1989 Big Game VDP-1466 -<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter POCP-1820 +<BR>Whitesnake 1979 Lovehunter P33P 25057 -<BR>Whitesnake 1989 Slip Of The Tongue CSCS 5001 +<BR>Yngwie Malmsteen 1993 The Sevebth Sign PCCY-00531 +<BR>Yngwie Malmsteen 1997 Facing The Animal PCCY-01154 +<BR>Yngwie Malmsteen 2000 Rising Force PCCY-01483 +<BR>Quiet Riot 1983 Metal Health 25DP 5226 -<BR>Quiet Riot 1988 Quiet Riot <BR>Rabbit 1991 H.B.R.U. PCCA-00277 -<BR>Rage 1993 The Missing Link VICP-5265 +<BR>Rage 1994 Refuge (EP) VICP-15034 +<BR>Rage 1994 10 Years In Rage VICP-8135 -<BR>Rage 1996 Higher Than The Sky (EP) VICP-15073 +<BR>Rage 1996 End Of All Days VICP-5763 +<BR>Rage 1998 XIII VICP-60314 +<BR><BR>+и- наличие оби. Где нет-там европа или сша. Цены по запросу. Только москва.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.09.2013 14:56:
для фэнов японии:<BR>Megadeth - Risk / Japan press TOCP-65272 + Sticker + 1+obi mint-650r<BR>Bruce Dickinson 1994 Balls To Picasso TOCP-8256 + 800<BR>MD 45 The Craving japan press with obi TOCP--8895 near mint-600r<BR><BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	1200<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+	1500<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+	700<BR>Morgana Lefay	2000	The Secret Doctrine	VICP-5370	-	600<BR>Motley Crue	1983	Shout At The Devil	18P2-2752	+	850<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	TOCP-7608	+	800<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	850<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+	750<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+	750<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+	800<BR>Running Wild	 Blazon Stone	TOCP-7636	-	650<BR>Rush	1991	Roll The Bones	AMCY-286	+	850<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+	800<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	-	650<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+	750

