# Omrade

Дискография
"Edari" 2015, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ALIVE (#4 (14) 2003) поступил в продажу

metallian 26.12.2003 16:48:
Итак, как я и обещал, некоторая критика в адрес вышеупомянутого журнала.<BR>ПОДЧЕРКИВАЮ: мое мнение - очень субъективное, расчитано чисто на меня, ибо это про себя только я сказал, что российская пресса для меня не котируется.<BR>Что касается качества печати - тут не претензий вообще, качество просто замечательно, постер W.A.S.P. воссоздан просто идеально.<BR>Что касается содержания - люди, вы же профессиональные журналисты, может хватит у каждого музыканта спрашивать про русскую водку? Я не являюсь жутким патриотом, но неужели нет больше ничего в этой России, что может вызвать интерес у западных музыкантов? Нет, если это ваше больное место - пожалуйста, спрашивайте и дальше. Японские журналисты, к примеру, когда брали интервью у Destruction, не морочили им голову про японское сакэ (местная водка) и не спрашивали "А как вам турне с группой ...?", а задавали вопросы в большинстве по новому альбому. Не знаю, когда я открываю журнал или читаю интервью с группой, которое взято после выпуска нового альбома, мне интересно каким образом создавался этот альбом, что музыканты хотели сказать в новых композициях. Герр Шмир - очень разноплановый и интересный человек и можно было бы задать вопросы типа "А почему вы выбрали в качестве кавера Iron Maiden 'Killers'"? или "Будут ли переизданы альбомы Headhunter?"<BR>Момент транскрипции имен тоже весьма интересен. Думаю не надо быть семи пядей во лбу в области хард-роковой и хэви-металлической музыки, чтобы знать, что Mutt Lange по-русски звучит как Матт Ланж, а не Ланге.<BR>А группа Victory? Люди отсутсвовали на сцене почти 10 лет, этот Питер Кнорн имел собственную звукозаписывающую компанию "Event Records" (часть "Steamhammer"), организовывал концерты различных музыкантов (с его помощью Игги Поп дал несколько совместных концертов с Майклом Монро (Hanoi Rocks) в Германии). Я уже молчу, что про группу Fargo вообще мало кто знает - можно было бы и поподробнее распросить, тем более что этот бокс-сет, о котором вы говорили вышел уже года два назад.<BR>Еще два момента касательно ревью - диск Vinnie Vincent Invasion "All Systems Go" (1988) не был дебютом грамзаписи для Марка Слотера, его первым диском вообще стал Xcursion "Ready To Roll" (1984). А то, что Gamma Ray накладывали шум публики на песни, мадам Рихтер, так это вследствие того, что изначально записанные пленки были сильно повреждены, вот и получились такие проблемы. Группа по этому поводу писала на своей официальной странице.<BR>Единственное интервью, которое меня на самом деле впечатлило - это то, которое сделал небезызвестный здесь Jacob с коллективом Masterplan. Вопросы просто прекрасны, ничего лишнего, все по делу. Но он, на мой взгляд, настоящий профессионал, поэтому ничего другого от него я не ждал.<BR>Лично мне этих причин вполне достаточно, чтобы обойти этот журнал стороной. Мне не по наслышке знаком японский язык, поэтому журнал "Burrn!", даже несмотря на его некоторую подпорченность в последнее время группами типа Slipknot, был и остается более интересным, чем то, что издают наши журналисты.<BR>Кроме того хватает матриалов и в ойнлайновых изданиях. Несмотря на мою личную неприязнь к некоторым сотрудникам сайта www.darkside.ru, интервью Романа "Maniac" Патрашова, Натальи "Lynx" Хориной и Феликса "The Comrade" с командами Victory и Destruction раз в 15 интереснее, чем те, что сделали вы именно в плане вопросов.<BR>Возражения принимаются...

### Поезд по России  у кого есть текст?

March Hare 11.05.2004 15:58:
Поезд по России - идёт и идёт<BR>Поезд по России - сто грамм и вперёд<BR>Перестук колёс - необьятна даль<BR>Поезд нас унёс - к началу всех начал<BR><BR>Here I tell my story<BR>Believe what I have seen<BR>And nothing had prepared us<BR>The welcome we received<BR><BR>Coming back from Kazakhstan<BR>The gear has not arrived<BR>The fans geared up and ready<BR>We rocked them for their lives<BR><BR>With Igor and with Fitty<BR>Naked in the car<BR>Shouting at each other<BR>Who the fuck's the Tsar<BR><BR>Swetlana was a darling<BR>Her face will never fade<BR>She made Lorenzo happy<BR>Showed him the Russian way<BR><BR>And our crew was blinded<BR>A challenge they did raise<BR>The Russian guys were ready<BR>And won the vodka race<BR><BR>When drinking with the pilots<BR>A Southern Comfort round<BR>Then Stefan's fear of flying<BR>Came crashing to the ground<BR><BR>Parading for their victory<BR>Army, Air and Corps<BR>Looking up the building<BR>Where Udo was the star<BR><BR>And when the tour is over<BR>We're never quite the same<BR>Already miss our comrades<BR>Until we meet again

### Therion прорулил... почти

Unholy 21.12.2004 09:46:
2 Child of Bodom<BR>Ну извини с "буханием" я может и погорячился, просто картина JC-sound и Co в интерьере меня порадовала ;)<BR>2 Comrade <BR>да Арию на разогрев или катю лель :)))<BR>а серьезно если, то рыл на концерте было около 2,5 тыщ, это к JC вопрос все ли билеты продали??

### Нефигасе, че с Darkside-то?

ZaGul 11.01.2007 13:35:
Однако письмо пришло....<BR><BR>Дорогие друзья, уважаемые партнеры!<BR><BR>Вы все знаете Russian Darkside E-Zine (www.darkside.ru) как один из ведущих российских сайтов, посвященных тяжелой и готической музыке. За последние четыре года посещаемость сайта выросла в несколько раз, сайт выступал информационным спонсором практически всех крупных рок-, метал- и готических концертов в Москве и Санкт-Петербурге, коллектив сайта сделал интервью со многими популярными представителями жанра, написал несколько сотен рецензий на новинки тяжелой музыки. К сожалению, не все хорошее может длиться вечно…<BR><BR>В связи с личными и творческими разногласиями с лидером сайта, Константином “Bonez” Викторовым, мы вынуждены объявить о прекращении нашего сотрудничества с проектом. Причин для такого решения слишком много, но не хотелось бы выносить их на широкое обсуждение. Хотя мы отнюдь не стремились к развалу успешно функционировавшего в течение четырех лет сайта, дальнейшее наше участие в деятельности Russian Darkside E-Zine не представляется возможным. К сожалению, начиная с 10.01.07, мы не можем нести никакой ответственности за качество и оперативность появляющихся на www.darkside.ru материалов. <BR><BR>Приносим наши извинения всем посетителям сайта за возможные перебои в работе многих его разделов. Мы также хотели бы извиниться перед всеми лейблами, промоутерами и музыкантами, с которыми мы сотрудничали, за возможные проблемы и задержки с выполнением наших обязательств перед вами. Поверьте, сложившаяся ситуация неприятна для нас ничуть не меньше, чем для вас, но обстоятельства, заставившие нас покинуть сайт, не оставили нам выбора.<BR><BR>Тем не менее, мы не прощаемся с вами. За эти четыре года на сайте сложился сплоченный коллектив, который полон решимости продолжать работу, но теперь, к сожалению, на другом адресе и под другим названием. Уверены, что мы снова увидимся с вами в самое ближайшее время, и надеемся, что вы, наши читатели и наши партнеры, по-прежнему будете с нами.<BR><BR>С уважением,<BR><BR>Роман “Maniac” Патрашов<BR>Наталья “Lynx” Хорина<BR>Григорий “Starbreaker” Воронцов<BR>Дмитрий “Ward” Куликов<BR>Феликс “the Comrade” Яковлев<BR>Роман “Leon” Якимов<BR>Евгений “Kostolom” Бейдер<BR>Алексей “Panzer” Арбузов<BR>

### КНДР vs Южная Корея . Началось?

IP 08.04.2013 16:41:
Это хуёвая идея.<BR>1)Такой проект с оригинальным вокалистом уже есть и был достаточно хорошо отрецензирован Impaler'ом ещё года три назад. Остальные участники коллектива либо покинули сцену, либо играют говнопавер, либо то, что ты слышал на саундтреке к клипу про разнос Сеула.<BR>2)Конъюктурщина - это попсня. Я вот охуел от названия итальянских грайндовиков - "Comrades". Убило просто.<BR>3)Поскольку патанатомия всех заебала, названия предлагается<BR>черпать из номенклатур IUPAC или ГРАУ. <BR> 

