# Black Art

Дискография
"The Way" 2013, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Элита российской метал-сцены

ТтВ 16.11.2001 17:10:
Вообще элитарность выдвигает серьезные требования, среди которых наиболее важное - оригинальность и новизна идей. С этим-то делом у большинства отечественных команд небольшие проблемы.<BR>Элита не элита, а наиболее интересные по мне кол-вы это Ментал Хоум(до Black art), Росомаха и Ракот.<BR>(чуть Ноктурнал Мортум не назвал, украинские масдайцы бы мне этого не простили :))

### Новинки 23

ТтВ 16.01.2002 16:31:
На днях мне посчастливилось стать владельцем двух раритетных видео , представляющих собой две части исторического концерта  с участием Cannibal Corpse, Dark Funeral и Infernal Majesty, который состоялся в славном граде Мiнске 20.10.98. Сэйшн знаменит еще и тем, что состоялся не где-нибудь, а в цирке. Только на сей раз в центре круга выступали не мишки с обезьянками, а волосатые гомосапиенс.<BR>1-ое видео, собственно Dark Funeral и Infernal Majesty. Качество записи и звук конечно достаточно андерграудны, но это не особо влияет на положительное восприятие. Infernal Majesty – старая канадская трэш-банда, лихо начавшая в 80-ые, но затем надолго исчезнувшая из шоу-бизнеса. Ну и играют они соответствующий той эпохе музон. Dark Funeral отыграли свою часть очень внушительно и заставили минчан изрядно помотать башками. Репертуар состоял в основном из нового на то время альбома Vobiscum Satanas, но конечно не обошлось и без Secrets Of  Black Art.<BR>2-ая кассета – выступление несравненных каннибалов. Live предворяет интервью Дмитрия Басика с участниками. Ну а затем начинается великолепие , побывать на котором для миталлллиста то же, что для муслима посетить Мекку. Вообщем все старенькие хиты и две песни с последнего(опять же на то время) Galery Of Suicide. Ну а когда был объявлен Hammer Smashed Face, публика испытала 666 оргазмов одновременно.<BR>Кроме данного кино приобрел еще две аудио новинки:<BR>Sinister “Creative Killings”. Очень грамотный и профессиональный албум. Классический Синистер, плотный , техничный, немного мелодичный(о нет, это не СМДМ, хе-хе), не брезгующий высокими гитарами. Короче, музыка для души.<BR>Lunar Aurora “Ars Moriendi”. Творчество этой группы часто определяют как black metal art. Прослушав это творение, я охотно подписываюсь под этим  определением. Музыка очень атмосферна, но достигается это не сопливыми клавишами, а плотным гитарным звук, мелодичность впрочем не лишает альбом агрессивности. Клавиши, кстати, пресутствуют, но в меру и к месту. Общее настроение черно, и апокалиптично. Вэри гуд.<BR>

### Mustdie о Rossomahaar.

Seducer 05.06.2002 02:14:
Максим, ты Троллей не видел в Питере когда они были! Это было супер!<BR><BR>2 rjh - А Mental Home ты видел там? Я видел, нормальное издание их "Black Art" в НьюЙорке в музыкальном могозине в разделе Rock/Metal... :)

### Фразы...

Garr 23.07.2002 01:53:
У... дела давно минувших дней... :)<BR><BR>Вот ещё:<BR><BR> Through this astral art the secrets of the cosmos are mine to know... for the stars are my dominion!<BR><BR>Bal-Sagoth - STAR-MAPS OF THE ANCIENT COSMOGRAPHERS <BR><BR>а если её немного переделать, то она вообще рулит :) вот так например:<BR>Through this black arts the secrets of the being are mine to know... for the dusk is my dominion!

### Любимый видеоклип

ТтВ 19.09.2002 16:40:
Guns`n Roses  "November rain"<BR>Burzum  "Dunkleheit"<BR>Durk Funeral "Secrets of black art"<BR>Therion (забыл песню, хе-хе)<BR>Cannibal Corpse "Sentenced to burn" <BR>Crematory "Tears of time"<BR>Behemoth  "Decade of Therion"<BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dmitry 17.01.2003 10:15:
IMMORTAL "Battles In The North"<BR>MAYHEM "De Mysteriis Dom Sathanas"<BR>BURZUM "Hvis Lisett Tar Oss"<BR>DARKTHRONE "Under A Funeral Moon"<BR>SATYRICON "Nemesis Divina"<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk And Her Embrace"<BR>EMPEROR "In The Nightside Eclipse"<BR>ENSLAVED "Frost"<BR>DIMMU BORGIR "Puritanical Euphobic Misanthropia"<BR>DARK FUNERAL "The Secrets Of The Black Arts"

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Sarquanaar 17.01.2003 15:05:
Emperor "In the Nightside Eclipse"<BR>Emperor "Anthems to the Welkin at Dusk"<BR>Emperor "IX Equilibrium"<BR>Emperor "Prometheus"<BR>Mayhem "Wolf's Lair Abyss"<BR>Dark Funeral "Secrets of Black Arts"<BR>Dark Funeral "Diabolis Interium"<BR>Immortal до 99-го включительно<BR>Arcturus "Aspera Hiems Symphonia"<BR>Arcturus "La Masquerade Infernale" (Dyrdom может сразу обосраться, говоря, что это не Black)<BR><BR>Ну, можно, в принципе, еще написать, так что, насчет количества согласен с Wotan'ом - в 10 альбомов не уложишься.<BR><BR>А про Burzum и Darkthrone - основатели Black'а - СМЕШНО. Они сами говорили, что начали играть всем этим заниматься под впечатлением от Mayhem. Вот Venom, ранний Sodom, Celtic Frost и иже с ними я бы тоже отнес скорее к "прародителям", а не основателям Black'а, а Bathory и Mayhem - именно к основателям.<BR>

### КУПИ ДИСКИ!!!

Dyrdоm 18.01.2003 20:20:
Всё в идеальном состоянии, болгария 50 р, золото 70 р. По всем вопросам мыльте!!!<BR><BR>Де-жа-вю?<BR><BR>Evereve «Seasons»<BR>Anathema «The Silent Enigma»<BR>Cradle Of Filth «The Principle of Evil Made Flesh»<BR>Cradle Of Filth «Dusk ... and Her Embrace»<BR>Cradle Of Filth «Vempire»<BR>Cradle Of Filth «Midian»<BR>Dimmu Borgir «Enthroned Darkness Triumphant»<BR>Dimmu Borgir «Spiritual Black Dimensions»<BR>Hecate Enthroned «Upon Promeathean Shores» + mini CD<BR>Hecate Enthroned «The Slaughter Of Innocence»          <BR>Hecate Enthroned «Dark Requiems»<BR>Catamenia «Halls of Frozen North»<BR>Catamenia «Mourning Crimson»<BR>... and Oceans «The Dynamic Gallery Of Thoughts»<BR>... and Oceans «The Symmetry of I The Circle of O»<BR>Darkwoods My Betrothed «Witch-hunt»<BR>Mactatus «Provenance Of Cruelty»<BR>Nocturnal Mortum «Nechrist»<BR>Thyrane «Black Harmony» <BR>Anorexia Nervosa «Drudenhaus» <BR>Children Of Bodom «Something Wild»<BR>Children Of Bodom «Hatebreeder»<BR>Dark Tranquillity «Sky Dancer»<BR>Dark Tranquillity «The Gallery»<BR>Dark Tranquillity «The Mind’s I»<BR>In Flames «Lunar Strain»<BR>In Flames «Jester Race»<BR>In Flames «Whoracle»<BR>Mithotyn «In the sign of the Ravens»<BR>Mithotyn «Gathered Around Oaken Table»<BR>Old Man’s Child «Born Of The Flickering»<BR>Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas»<BR>Dissection «Storm Of The Light’s Bane»<BR>Immortal «Pure Holocaust» <BR>Immortal «Battles In The North»<BR>Immortal «At the Heart Of Winter»<BR>Mayhem «Live in Leipzig» <BR>Darkthrone «Ravishing Grimness»<BR>Setherial «Nord»<BR>Rammstein «Sehnsucht»<BR>Rammstein «Mutter»<BR>Theatre Of Tragedy «Theatre Of Tragedy» <BR>The Sins Of Thy Beloved «Lake Of Sorrow»<BR>Gorgoroth «Under the sign of hell»<BR>Gorgoroth «Destroyer» <BR>Lord Belial «Kiss the Goat»<BR>Dodheimsgard "Kronet til konge"<BR>Nazgul "When the wolves return to forest"<BR>Bethlehem "Dark Metal"<BR>Nargaroth "Black metal ist krieg"  

### КУПИ ДИСКИ!!!

Kent 19.01.2003 14:25:
Dark Funeral «The Secrets Of The Black Arts» + mini CD<BR>Dark Funeral «Vobiscum Satanas» <BR><BR>мне.<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dimmu gorbir 26.01.2003 19:29:
IMMORTAL - Battles In The North<BR>EMPEROR - In The Nightshade Erclipse<BR>DARKTHRONE - Panzerfaust<BR>BURZUM - Burzum<BR>MAYHEM - De Mysteriis Dom Satanas<BR>SATYRICON - Dark Medieval Times<BR>DARK FUNERAL - The Secrets Of The Black Arts<BR>GORGOROTH - Under The Sign Of Hell<BR>JUDAS ISCARIOT - Heaven In Flames<BR>ENSLAVED - Frost<BR><BR>Вопщем, такова моя десятка, хотя выбирать непросто, можно долго спорить, какие альбомы выделять у той или иной группы. Но состав групп должен быть приблизительно такой...

### новинки 25.01.03

RRu 28.01.2003 15:55:
Дофф, это второй альбом DARZAMAT, первый был куда смешнее, назывался "In The Flames of Black Art" '1996 год вроде

### Новинки 8.03.2003.

Goose 09.03.2003 17:03:
Чего-то до сих пор никто не завёл такой топег.<BR><BR>Dark Funeral "Vobiscum Satanas" (1998) - всё-таки придурки, эти тру норвежские воины, обвинившие Dars Funeral в пазерстве. Потрясающая мясорубочно-бензопильный чорный митал в котором соединились мрачность и агрессия, очень плотный гитарный саунд и злобный скрим. Единственное, что вызывает улыбку, так это лирика. Рычать про то, как Сотона придёт на землю и сокрушит её своим копытом, по меньшей мере, глупо. Короче, всем жечь церкви. 7 из 10<BR><BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts" (1996) - на сколько я помню, это первый альбом группы. Что ж для дебюта такая работа весьма недурственна. 11 песен альбома являют собой сочетание текстов про Аццкую Сотону, брутальных гитарных риффов и мелодий, от которых сердце начинает биться быстрее. 6 из 10<BR><BR>Therion "Symphony Masses: Ho Drakon Ho Megas" (1993) - для Therion это больше экспериментальный альбом, чем музыкальный. Чудно слышать дэт от людей, которые записали Theli и Secret Of The Runes. Здесь слышатся влияния и heavy metal и классики. Хотя в "Eye Of Elipse" отчётливо прослеживаются следы сегодняшнего Therion. Жаль, что группа больше не играет дэт. 8 из 10<BR><BR>Therion "Lepaca Kliffoth" (1995) - по сравнению с "Symphony Masses..." - это вершина творчества группы дэтового периода. Можно сказать, что это переломный момент, после которого они стали играть sympho metal. Весь альбом слушается как одна песня. Потрясающие вокальные партии, архи-красивые гитарные соло. А в конце звучит какое-то подобие дума. Монументальный дэт с уникальным по тяжести саундом и с прекрасными, атмосферными мелодиями. А кавер на CELTIC FROST "Sorrows Of The Moon" даже превосходит оригинал. 10 из 10<BR><BR>Boney NeM "День Победы" (2003) - про этот диск сложно что-то говорить, ибо он вызывает два ощущения. Во-первых, он вызывает улыбку. Когда я включил его на ст.м. Багратионовская, то девушка, сидевшая напротив меня, долго находилась в замешательстве, почему я смотрю на неё и улыбаюсь. Первые три песни "Увезу тебя я в тундру", "Нас не догонят" и "Сука - Любовь" вызывают приступ смеха. Особенно  "Нас не догонят" (слышали бы это девушки из группы "Тату" - сразу бы в обморок упали бы). А вот дальше начинается жопа. Это и есть второе ощущение. "Ты скажи", "Песня первоклассника", "Без тебя", "Беги по небу", "Только этого мало", "Чито-грито-маргалито", "Пропала собака" вызывают скуку. Однообразно и с обилием электронных вставок. Да, и бонус треки тоже восторга не вызывают. Разве, что скрытый трек "День Победы" вызывает очередную улыбку, но, увы, последнюю. Шутка частично затянулась. Необходимо экспериментировать, но не с электроникой и rammstein-о подобным саундом. Хотя для тех, кто не слышал Boney NeM - этот  диск стоит купить, посмеятся. 5 из 10

### Твой любимый блэк-метал альбом!!

Dimmu gorbir 08.04.2003 20:55:
Финтролль действтельно далек от блэка (хотя я бы не стал его с Хэлловином сравнивать в этом отношении). Вообще я не понимаю, как можно выделить ровно один альбом, их можно перечислять довольно долго. Но если самые, то:<BR>Emperor - In The Nightshade Erclipse (хотя с таким же успехом можно записать и остальные их альбомы)<BR>Mayhem - De Misteriis Dom Satanas<BR>Immortal - Battles In The North<BR>Darkthrone - Panzerfaust<BR>Satyricon - Dark Medieval Times<BR>Judas Iscariot - heaven In Flames<BR>Lord Belial - Enter The Moonlight Gate<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts<BR>Burzum - Det Som Engang Var<BR>Dimmu Borgir - Enthrone Darkness Triumphant<BR>Diabolicum - The Dark Blood Rising<BR>Summoning - Dol Guldur<BR><BR>Что поделаешь, лублу я блек...

### Впечатления о концерте EverEve!

R. 26.03.2004 12:38:
Последние две пластинки EverEve - ниже всякой критики. Ещё после Regret, который тоже мне не слишком понравился, зарёкся покупать их пластинки. Но купил обе... Видимо, очарование первых двух альбомов было настолько велико, что по инерции я буду скупать теперь всё, что выходит под лого EverEve. Что вовсе не свидетельствует о качестве музыки, ибо его нет, а только о дури коллекционерской.<BR><BR>Спорить, что круче - Погибенот или EverEve - думаю, бессмысленно. И те, и другие - сероватые середняки. Только у немцев бэкграунд побогаче.<BR><BR>Дофф, в своё время, лет пять-шесть назад, слышал Darzamat чё-то там про black arts который. Даже при моей булимии покупать я это не стал. Штоли я слушал плохо, или всё так изменилось? Вообще, поляков не люблю. Даже при том, что у них есть Sirrah и Lux Occulta...

### Каковы ваши вокальные способности?

A-n 27.12.2004 00:02:
1)Никогда не пробовал<BR>2) Могу рычать что-нибудь медленное, Black Winter Day например. Но звучит неубедительно, совково как-то. Скорее не умею.<BR>3) A-la Dark Funeral на Secrets Of The Black Arts.Но давно уже не пробовал. Из того, что не постеснялся бы показать, разве что каркающий вокал наподобие сакисовского (Rotting Christ). А вообще похуйъ на вокал... Надеюсь, умение петь от меня никогда не потребуется.

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

schulze 30.01.2006 02:23:
Куплю след. СД:<BR><BR>200 SERMON "From Death To Death"<BR>250 INSULATED<BR>400 GAIN<BR>600 ГАЛАКТИКА<BR>400 МОНОМАХ "Я хотел увидеть ангела"<BR>1000 МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR>1000 SHAH "Beware" w/ OBI<BR>500  SHAH "Beware" w/o OBI<BR>1000 KRUIZ s/t (WEA, original)<BR>500 KRUIZ "Culture Shock A.L.S." (boot, silverback)<BR>300 КРУИЗ "1" ("типа Мелодия" boot, silverback)<BR>150 КРУИЗ "1" ("с ч/б обложкой" boot, silverback)<BR>500 TRIZNA "Out Of Step" (не уверен, что выходил на СД...)<BR>200 МАВРИК "Скиталец"<BR>150 АВТОГРАФ "1"<BR>500 AVTOGRAF "Tears..." (Jap)<BR>150 AVTOGRAF "Tears..." (USA, можно задроченный, но с целым задником)<BR>500 Tribute to Harley Davidson<BR>700 Tribute to Harley Davidson - II<BR>300 ЛЕГИОН "1980-1987" (Austria)<BR>250 КИПЕЛОВ/МАВРИН "Смутное время" (Austria)<BR>300 АРИЯ "Штиль" (Austria, можно без банданы) <BR>250 АРИЯ любые "номерные" автрийские альбомы<BR>200 АРИЯ "Химера" (с буклетом)<BR>350 КРОССРОУДЗ "Между…"<BR>200 КИПЕЛОВ "Вавилон" (со слип-кейсом и буклетом)<BR>400 MENTAL HOME "Black Art" (нулевый)<BR>250 MENTAL HOME "Black Art" (задрот, но с целым треем и нулевым картоном)<BR>250 PUSHKING "Vol. II" (с буклетом)<BR><BR>Цены указаны на диски в отличном состоянии. Задроченные, но читабельные - 50% от суммы.<BR><BR>CD-R:<BR>200 ТАЙМ-АУТ "Прометей" (в хорошем качестве и со всеми песнями)<BR>100 ANGELS & DEMONS (первый альбом) <BR>

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:38:
все по 250, от 10 шт - по 200.<BR>писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns <BR>ABYSSOS 1997 Together we summon the dark <BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens<BR>ALASTIS 1995 ...And Death Smiled <BR>ALASTIS 1997 The other side <BR>ALASTIS 1998 Revenge <BR>ALASTIS 2001 Unity <BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire<BR>ANOREXIA NERVOSA 1997 Exile <BR>ASTAROTH Annus Suprimus<BR>ASTAROTH 1997 Sklavengott <BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium <BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) <BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack <BR>BAL-SAGOTH 1995 A Black Moon Broods Over Lemuria <BR>BAL-SAGOTH 1996 Starfire burning... <BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic <BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic <BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant <BR>BARATHRUM 1996 Eerie <BR>BARATHRUM 1999 Saatana <BR>BARATHRUM 2000 Okkult <BR>BATHORY 1996 Blood on ice <BR>BATHORY 2001 Destroyer of Worlds <BR>BEHEMOTH 1996 Grom <BR>BEHEMOTH 1999 Satanica <BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus <BR>BLACK MESSIAH 1998 Sceptre Of Black Knowledge <BR>BLOODTHORN 1997 In the shadow of your black wings (digi) <BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) <BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror <BR>BORKNAGAR 1997 The olden domain <BR>CADAVERIA  Far Away From Conformity<BR>CADAVERIA 2002 The Shadows? Madame <BR>CALLENISH CIRCLE  Escape<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding <BR>CATHEDRAL 1991 Forest Of Equilibrium <BR>CATHEDRAL 1993 The Ethereal Mirror <BR>CELESTIAL SEASON 1993 Forever Scarlet Passion <BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty <BR>CEMETARY 1994 Black Vanity <BR>CEMETARY 1996 Sundown <BR>CEMETARY 2000 The Beast Divine (digi) <BR>CRADLE OF FILTH 1994 The Principle Of Evil Made Flesh <BR>CRADLE OF FILTH 1996 Vempire <BR>CRADLE OF FILTH 1999 From The Cradle To Enslave <BR>CRADLE OF FILTH 2001 Bitter Suites To Succubi <BR>CREMATORY 1993 Transmigration <BR>CREMATORY 1994 ...Just Dreaming! <BR>CREMATORY 1995 Illusions <BR>CREMATORY 1996 Crematory (digi) <BR>CREMATORY 1997 Awake (digi) <BR>CRUACHAN 1996 Tuatha na gael <BR>CRUACHAN 2000 The Middle Kingdom (digi) <BR>CRUACHAN 2002 Folk-Lore (digi) <BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) <BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 <BR>DARK FUNERAL 1996 The secrets of the black arts<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder <BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) <BR>DEATH 1988 Leprosy <BR>DEATH 1990 Spiritual healing <BR>DECEMBER MOON 1996 Source of origin <BR>DEVISER 1996 Unspeakable cults <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1996 Ravendusk in my heart <BR>DIABOLICAL MASQUERADE 1997 The phantom lodge (digi) <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1998 Soft & stronger <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro <BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 2000 All You Need Is Love <BR>DIMMU BORGIR 1995 For All Tid (limited digi) <BR>DODHEIMSGARD 1997 Monumental possession <BR>DODHEIMSGARD 1999 666 International <BR>DORN 2000 Falschheit <BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit <BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben <BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie <BR>EISREGEN 1998 Zerfall <BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar <BR>EMPEROR 1999 IX Equilibrium <BR>EMPEROR 2001 Prometheus <BR>ENSLAVED 1998 Blodhemn (digi) <BR>ENSLAVED 2000 Mardraum <BR>ENSLAVED 2001 Monumension (digi) <BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu <BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King <BR>EVOL 1996 Dreamquest <BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog <BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies <BR>FINNTROLL   Nattfodd<BR>FINNTROLL 1999 Midnattens Widunder <BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid <BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time <BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) <BR>GODKILLER  The Rebirth of the Middle Ages<BR>GODKILLER 1998 The end of the world <BR>GODKILLER 2001 Deliverance <BR>HAGGARD 1997 And thou shalt trust the seer <BR>HAGGARD 2000 Awaking The Centuries <BR>HOLLENTHON 1999 Domus Mundi <BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

leo-zlo 08.08.2006 01:26:
Ура! завоз! кому чо надо пишем на мыло leo_zlo@mail.ru Мерч польский,предложение действительно до среды-четверга!!!<BR>AC/DC- Logo / One Dollar  L, XL<BR>        For Those AboutЕ  L, XL<BR>         Family Jewels  M, L<BR>APOCALYPTICA- New album 2005 L<BR>BATHORY-  Bathory XL, L<BR>             Blood fire death  XL, L<BR>         Quorthon+pentagram  B/W  XL, L<BR>BEHEMOTH-Crush Fukk Create  XL, L<BR>          DEMIGOD (cover album) all print  XXL, XL,<BR>         Demigod normal   XL, L<BR>            Satanica  XL, L<BR>               Demigod/Eagle (all print)   XXL, XL,<BR>               Zos Kia Kultus  (allprint) XXL, XL,<BR>BLACK SABBATH-  Sabbath Bloody Sabbath L<BR>                Mob Rules  M , L<BR>                Black Sabbath L, XL<BR>BLIND GUARDIAN  Sing The BardТs Song  XL, L<BR>                 Imaginations Of The Other Side XL, L<BR>                 And then There Was Silence XL, L<BR>BURZUM-  Burzum  XL, L ,M<BR>              Det Som Engang Var  XL, L ,M<BR>          No piece,no love,no fun/logo-  B-W   L ,M<BR>              Draugen    XL, L ,M<BR>              Logo B/W   XL, L ,M<BR>CANNIBAL CORPSE Ц  Kill-face with bone XL, L<BR>CARCASS Ц Necroticism Descanting The InsalubriousЕ XL<BR>CRADLE OF FILTH  Damnation And A Day   XL, L ,M<BR>CRADLE OF FILTH-Cruelty and the beast  XL, L ,M<BR>                 The Principle Made flesh   XL, L ,M<BR>                 Dusk And Her Embrace  XL, L ,M<BR>                 Midian   XL, L ,M<BR>CHILDREN OF bodom Follow The Reaper  XL, L ,M<BR>                  Thrashed , Lost Strung   XL, L ,M<BR>                  Hatebreed  XL, L ,M<BR>DARK FUNERAL Ц Attera Totus Sanctus  XL, L ,M<BR>           The Secrets Of The Black Arts  XL, L ,M<BR>DARK THRONE-   Transylvanian Hunger  XL, L ,M<BR>DEEDS OF FLESH Ц Trading Pieces  XL, L <BR>DEEP PURPLE- In Rock  XL, L<BR>DEICIDE    Deicide XL, L<BR>               Scars Of The Crucifix   XL, L<BR>DEVOURMENT Ц   Fucking Meats  XL, L<BR>DIMMU BORGIR   Stormblast  XL,L<BR>DREAM THEATRE-Train Of Thought  XL,L<BR>                Octavarium  XL,L<BR>                A Change Of Season XL, L<BR>DOORS THE Ц Jim Morrison photo   L, M<BR>EMPEROR- Anthems To the WelkinЕ. XL, L ,M<BR>            Photo the band/Logo  B/W  XL, L ,M<BR>            Logo B/W  XL, L ,M<BR>GATHERING THE-    Mandylion XL, L ,M<BR>GORGOROTH logo b/w XL, L <BR>           Insipit Satan XL, L<BR>           Twilight Of The Gods cover album  XL, L <BR>           Twilight Of Еbig photo the band   XL, L <BR>GRAVELAND- Woj. & Smok (Knight and Dragon)   XL, L ,M<BR>HIM  Solitary Man  L, M<BR>     Deep Shadows and brilliant Highlights XL, L ,M <BR>            Dark Light XL, L ,M<BR>HYPOCRISY - Virus   XL, L ,M<BR>IMMORTAL- Pure Holocaust<BR>IRON MAIDEN УBRAVE NEW WORLD XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN УREAL LIVE ONE XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Dance Of Death world tour 2003-2004  XL, L ,M<BR>                  Eddie   all print XL, L ,M<BR>                  Eddie all print / white ts XL, L ,M<BR>                  The Early Days XL, L ,M<BR>                  Piece Of time XL, L ,M<BR>                  The Number Of The Beast   XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark  XL, L ,M<BR>                  Fear Of The Dark all print   XL, L ,M<BR>                  Death On The Road    XL, L ,M<BR>                  Live after Death (all print) XL, L ,M<BR>                  Eddie (blue)  XL, L ,M<BR>                  Powerslave   XL, L ,M<BR>IRON MAIDEN-Virtual XI  XL, L ,M<BR>IN FLAMES  Clarity Obscure XL, L <BR>                  Soundtrack To Your Escape  XL, L <BR>KATATONIA Ц Viva Emptiness   XL, L <BR>KORN        Comix (all print Front-Logo-flames/Back Group Photo  L ,M<BR>LACRIMOSA-   Fassade  L ,M<BR>             Stille  L ,M<BR>             New album 2005    L ,M<BR>LED ZEPPELIN-logo/back:angel XL,  L <BR>LED ZEPPELIN-The Angel   XL,  L <BR>LINKIN PARK METEORA      L ,M    <BR>                  Photo the band  L ,M<BR>LIVIDITY CUNT MAGGOT machingun xl,  L <BR>LORDI  The apocalypse  XL, L ,M<BR>

### Mental Home

promoter 31.01.2008 21:12:
Виделся я некоторое время назад и с братьями Дмитриевыми, и с Мэйденом...<BR>Грю... значит... братьям, давайте альбомы переиздадим...<BR>Они... Миша, мол, этим занимается... <BR>Хорошо... грю... увижу, спрошу...<BR>Мишу спрашивал, он говорит - мол, денег особо никто не даёт...<BR>Я ему отвечаю - ну так хотя бы для русских фэнов, многие ж из них ни зэ_эндовский Black Art не слышали, ни сенчуримедиевский "Upon The Shores Of Inner Seas"...<BR>Ну... говорю, хотя б для истории... Что б добрая память о героях осталась...<BR><BR>Но.... так ни до чего и не договорились... А жаль...

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
АФИША: <A HREF="http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg" TARGET="_blank">http://www.revelance.ru/afiwa140308.jpg</A><BR><BR><B>14/03 - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY</B><BR><BR>ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!!<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Ведущие концерта:<BR>Aor & Dan Sain<BR><BR>И конечно же, будет <BR>АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ<BR>и заячьи кишки!<BR><BR>Двери открываются в 18:00<BR>Вход стоит 299 руб.<BR><BR><B>ПРЕСС РЕЛИЗ</B><BR><BR>Metal Militia Productions представляет!<BR><BR>14 марта в клубе ХО состоится самая инфернальная и абсолютно уникальная ANTI-CHRISTIAN PARTY! Такого мировой андеграунд еще не видел!!<BR><BR>Концепция ANTI-CHRISTIAN PARTY содержит в себе элементы свежего богохульства, женственного попрания христианских ценностей, задумчивой аннигиляции всего святого, в том числе и здравого смысла, а также много чего еще, например АДСКОЕ СТРИПТИЗ-ШОУ и заячьи кишки.<BR><BR>Как говаривал непростительно преждевременно ушедший из жизни Игорь Федорович (Егор) Летов, "Абсурд - высшая форма протеста", и именно это как нельзя лучше иллюстрирует вся идея нашей ANTI-CHRISTIAN PARTY. Она является смелым выражением самой абсурдно-протестной формы проведения концертно-развлекательных мероприятий из всех, которые только можно себе представить. Она выражает максимальный протест идеям христианства, а также всему традиционному и обывательскому обществу в принципе.<BR><BR>Абсурдность ситуации можно проиллюстрировать уже хотя бы тем, что нормальный человек никогда в жизни не будет читать того, что здесь написано. Чего не скажешь о тебе, мой уважаемый читатель. Задумайся на секундочку: на кой черт ты сейчас сидишь в своем долбаном интернете, и изучаешь плоды моего воспаленного мозга? Видимо, оно тебе все-таки зачем-то надо. Действительно. И я тоже там был! И ты приходи на пати 14-го марта. И заплати мне 299 рублей - именно столько стоит вход.<BR><BR>Если ты, мой читатель - мужчина, то ты будешь приятно удивлен, ведь на ANTI-CHRISTIAN PARTY тебя будут ждать самые что ни на есть смелые женщины, охмеленные пивом, подогретые стриптизом, заведенные бешеной блековой музыкой и окончательно выбитые из сопротивления заичьими кишками. Это все возможно лишь благодаря тому, что на ANTI-CHRISTIAN PARTY ТРУСЛИВЫМ ДЕВСТВЕННИЦАМ ВХОД ВОСПРЕЩЕН!!! <BR><BR>Если ты, мой читатель - женщина, то ты будешь приятно удивлена, ведь ты же не трусливая девственница, а этим, между прочим, надо бы гордиться!! Не каждая женщина на земле не является трусливой девственницей. Так что тебе обязательно надо придти на пати 14-го числа, а зачем - ты и сама знаешь, мои подсказки тебе не нужны, и мы оба знаем это )<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Aor / Revelance / Metal Militia Productions 01.03.2008 02:03:
Для обеспечения данного правила я уже специально нанял двух хорошо обученных вирджин-хантеров. И если вдруг они увидят хотя бы ОДНУ трусливую девственницу, они сразу же обработают ее по одному из двух возможных параметров: либо она перестанет быть трусливой, либо девственницей. Смотря, что окажется проще. Так что кто предупрежден - тот вооружен!!!<BR><BR>Однако все было бы обыденно и через чур ортодоксально, если бы этим наше ANTI-CHRISTIAN PARTY ограничелось. Пока я рисовал афишу, я думал: "Группы? Да, хорошо. Стриптиз? Тоже неплохо. Заячьи кишки? Ваще супер!". Но чего-то не хватает... Чего-то сочного, спелого, похожего на только что лопнувший апельсин, плывущий по очень очень соленому морю. Знакомое ощущение, неправда ли?<BR><BR>И вот именно поэтому, наше с вами замечательное во всех отношениях ANTI-CHRISTIAN PARTY будут вести Aor (ваш покорный слуга) и Dan Sain (вокалист хедлайнера вечера, группы Stigmatic Chorus). Со своей стороны я обещаю, что зачитаю полностью, от первой до последней строчки, цикл своих стихов, посвященных Йожыгам. Вот, для затравки, одно из стихотворений цикла, называется оно "Микроскопические Йожыги":<BR><BR>Микроскопических йожыгов полчища,<BR>Словно амебы, бывают везде.<BR>Реят они над просторами Родины,<BR>В лодочке, в водочке, даже в тайге!<BR><BR>Только подумайте: в ваши же форточки,<BR>Этой же ночью, в немой тишине,<BR>Вместе с прохладным, живительным воздухом,<BR>Йожыг заглянет, скрываясь во тьме...<BR><BR>Дэн же, я уверен, прогонит вам такие телеги, что ваша ЦНС сама, и при том очень послушно, выйдет через дверь, и ее даже не нужно будет выносить. Кроме этого, мы проведем несколько замечательных розыгрышей не менее замечательных призов, так что в конечном итоге все будут в отличнейшем ажуре! А кто-то даже выиграет кое-что такое, что я даже не буду здесь писать!!!<BR><BR>На ANTI-CHRISTIAN PARTY выступают:<BR><BR>STIGMATIC CHORUS<BR>PLAGUE PROJECT<BR>НЕЧИСТЬ<BR>ASTEL OSCORA<BR>ARCANA IMPERIA<BR>BLACK ART<BR><BR>Двери клуба открываются в 18:00<BR><BR>Адрес клуба: ул. Кржижановского д. 1 (напротив морга 64-й больницы). <BR>Клуб представляет из себя нечто среднее между Точкой и Релаксом, ближе к первой. Звук хороший (особенно если группа играть умеет). Пива много и не дорого. Антураж качественный. Все мы там будем.<BR>Проезд - либо пешкодраффчиком от метро Профсоюзная, либо на трамвайчеге от м. Университет. Последнее дальше, но зато сидя. А вообще советую поглядеть схему проезда на www.xoclub.ru<BR><BR>Желаю вам самого клевого мега-отрыва!!! Он обязательно случится 14-го марта в Х.О. (это, кстати, тяпницо)!! И чтобы у вас все было весело, доблестно и значимо!!!<BR>

### 14 марта - X.O. - ANTI-CHRISTIAN PARTY (Stigmatic Chorus, Plague Project, Нечисть и др.)

Valinorr 01.03.2008 14:09:
ад и угар, смотрю... а что играют Black Art? 

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Hillytroot 05.05.2008 23:39:
так в их лучшем альбоме Black Art как раз без "паган" не обошлось (i.e. Under The Wing of Gamayun, Pagan Freedom и т.п.). до сих пор помню, как тогда на горбухе все сгорали от черной зависти, когда их подписали The End rec., а теперь их нет ни х*я

### АРКОНА подписали контракт с NAPALM RECORDS!!!

Hillytroot 05.05.2008 23:44:
Серега, а ты не в курсе, что там с Mental Home произошло и с чем связано такое исчезновение? на самом деле жаль. Black Art было нечто.

### 1 июня 2008, RADIGOST, презентация альбома

Hillytroot 04.06.2008 17:37:
гы, так это было 10 лет назад...потом я честно извинился - Мейден немеренно накаченный чувак и кулаки как у трансформера тяжелые, да и жил через остановку - я же не самоубийца :)) <BR>а вообще они выпустили шедевральный на то время Black Art и искренне жаль, что их сейчас нет.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 22.08.2008 19:40:
Распродаются остатки былой роскоши... ;) (все родное)<BR>Писать на asehty@yandex.ru<BR><BR>ABLAZE MY SORROW 1996 If emotions still burns =250=<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =600=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =400=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =600=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BAL-SAGOTH 1998 Battle magic =250=<BR>BAL-SAGOTH 1999 The Power Cosmic =250=<BR>BAL-SAGOTH 2001 Atlantis Ascendant =250=<BR>BARATHRUM 1999 Saatana =250=<BR>BARATHRUM 2000 Okkult =250=<BR>BATHORY 1996 Blood on ice =300=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =400=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CALLENISH CIRCLE  Escape =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =500=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =400=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARKWOODS MY BETROTHED 1996 Autumn roars thunder =250=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DEATH 1988 Leprosy =250=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =300=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 1997 Enthrone Darkness Triumphant (Lim.digi) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =500=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =600=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>DORN 2002 Schatten der Vergangenheit =250=<BR>DORNENREICH 1997 Nicht um zu sterben =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELBERETH 1995 ...And Other Reasons =300=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =300=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW 1999 Vilda Mannu =250=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

forn666 19.09.2008 12:43:
Еще осталось в наличии:<BR>AD INFERNA  L'Empire des Sens =250=<BR>AMORPHIS 1992 The Karelian Isthmus =800=<BR>AMORPHIS 1993 Privilege Of Evil =600=<BR>AMORPHIS 1996 Elegy =800=<BR>AMORTIS  Summoned By Astral Fire =250=<BR>ASTAROTH 1999 Violent Soundtrack Martyrium =250=<BR>ASTAROTH  Annus Suprimus =250=<BR>ATANATOS 1998 The oath of revenge (digi) =250=<BR>ATANATOS 1999 Devastation - The Third Attack =250=<BR>BEHEMOTH 1999 Satanica =250=<BR>BEHEMOTH 2002 Zos Kia Cultus =250=<BR>BETRAY MY SECRETS 1999 Betray My Secrets =600=<BR>BLOODTHORN 1999 Onwards Into Battle (digi) =250=<BR>BLOODTHORN 2001 Under The Reign Of Terror =250=<BR>CALLENISH CIRCLE 1999 Graceful... Yet Forbidding =250=<BR>CEMETARY 1993 Godless Beauty =400=<BR>CEMETARY 1994 Black Vanity =400=<BR>COVENANT 1998 Nexus Polaris =600=<BR>CRADLE OF FILTH 2000 Midian =600=<BR>CRYOGENIC 2003 Parsifal 21 (digi) =250=<BR>CRYPTIC CARNAGE 1999 Retrospect 2000 =250=<BR>DARK 1997 Seduction =800=<BR>DARK 1997 Endless Dreams Of Sadness =800=<BR>DARK REALITY 1995 Blossom Of Mourning =1000=<BR>DARK REALITY 1997 Oh Precious Haze Pervade The Pain =1000=<BR>DARZAMAT 1997 In the flames of black art (promo) =200=<BR>DIABLERIE  Seraphyde (digi) =400=<BR>DIE APOKALYPTICHEN REITER 1999 Allegro Barbaro =250=<BR>DIMMU BORGIR 2001 Puritanical Euphoric Misanthropia (Lim.Ed.) =600=<BR>DIMMU BORGIR 2003 Death Cult Armageddon (Lim.digi) =800=<BR>DORN 2000 Falschheit =250=<BR>EISREGEN 1998 Krebskolonie =250=<BR>EISREGEN 2000 Leichenlagar =250=<BR>ELYSIAN FIELDS 1995 Adelain =400=<BR>ESTATIC FEAR A Sombre Dance =400=<BR>EVOL 1995 The Saga Of The Horned King =250=<BR>EVOL 1996 Dreamquest =250=<BR>EWIGKEIT 1997 Battle Furies =250=<BR>EWIGKEIT  Land Of Fog =250=<BR>EWIGKEIT  Radio Ixtlan =250=<BR>FINNTROLL 2001 Jaktens Tid =250=<BR>FOREFATHER 1999 Deep Into Time =250=<BR>FUNERAL ORATION 1996 Sursum luna (digi) =250=<BR>GODKILLER 2001 Deliverance =250=<BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) =250=<BR>ISEGRIM 2000 Dominus Inferus Ushanas =250=<BR>ISEGRIM 2001 Gloria Deo, Domino Inferi =250=<BR>ISENGARD 1995 Hostmorke =600=<BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo =250=<BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse =250=<BR>LUX OCCULTA 1996 Forever Alone Immortal =400=<BR>LUX OCCULTA 1998 Dionysos =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 My Guardian Anger =400=<BR>LUX OCCULTA 1999 Major Arcana =400=<BR>MACTATUS 2000 The Complex Bewitchment =250=<BR>MAYHEM 1997 Wolf's Lair Abyss =400=<BR>MAYHEM 2000 Grand Declaration Of War =400=<BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) =200=<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:53:
Limbonic art LEGACY OF EVIL CD Candelight<BR>Marduk Heaven shall burn... CD osmose<BR>Marduk Live in Germania CD osmose<BR>Marduk Nightwing CD osmose<BR>Marduk Opus nocturne CD osmose<BR>Marduk Those of the unlight CD osmose<BR>Mayhem DEATHCRUSH MCD dsp<BR>Menhir BUCHONIA MCD perverted taste<BR>MYRKSKOG DEATH MACHINE CD Candelight <BR>Mysticum Lost masters.... CD planet satan revolution<BR>Naglfar Pariah (Ltd. Edition) DG century media<BR>Napalm Death Leaders Not Followers: Part2 CD century media<BR>Napalm Death The Code Is Red... Long Live.. CD century media<BR>NEBELHEXE ESSENSUAL CD Candelight <BR>Novembers doom The pale haunt departure CD Candelight <BR>OBITUARY XECUTIONERS RETURN CD Candelight <BR>officium triste giving yourself away cd Displeased<BR>Opeth MY ARMS, YOUR HEARSE CD Candelight <BR>Paradise lost In Requiem CD century media<BR>Puissance state collapse cd regain rec<BR>RAGNAROK DIABOLICAL AGE CD head not found <BR>RAGNAROK NATTFERD CD head not found <BR>Samael Aeonics – An Anthology CD century media<BR>Septic Flesh Revolution DNA DG holy rec.<BR>Sepultura Morbid visions CD cogumelo rec.<BR>Sepultura Morbid visions / Bestial devastation CD roadrunner rec.<BR>Sepultura Schizophernia CD cogumelo rec.<BR>SHAPE OF DESPAIR SHADES OF... CD Spinefarm rec.<BR>Shining THROUGH YEAR OF OPPRESSION CD Twilight<BR>Shining V: halmstad cd osmose<BR>Slayer Live undead CD <BR>Thy Serpent Forests of Witchery + Lords of Twilight CD Spinefarm rec.<BR>Tiamat Commandments CD century media<BR>TRELLDOM TIL MINNE CD regain rec<BR>Troll THE LAST PREDATORS CD head not found <BR>Troll UNIVERSAL CD head not found <BR>Tsjuder Norwegian Apocalypse – Oslo vs Sandnes DVDMET Season of Mist<BR>Tsjuder demonic possesion cd draccar666<BR>Tsjuder kill for satan cd draccar666<BR>Ulver BERGTATT CD head not found <BR>Ulver HEAVEN AND HELL CD Jester rec. <BR>Ulver KVELDSSANGER CD head not found <BR>Ulver LYCKANTROPEN THEMES CD Jester rec. <BR>Ulver PERDITION CITY LIMITED EDITION CD Jester rec. <BR>Unleashed Sworn Allegiance CD century media<BR>Vital remains Dawn of the apocalipsys CD osmose<BR>Vital remains Forever undergraund CD osmose<BR>Woodtemple Voices of pagan monutains DG no colours <BR>по 450р<BR>Ajattara KUOLEMA CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara TYHJYYS CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara APARE CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara KALMANTO CD Spinefarm rec.<BR>Ajattara itse cd Spinefarm rec.<BR>Aura Noir      DEEP DREAMS OF HELL CD Karmageddon media <BR>Celtic Frost Monotheist (lim. Digi) CD century media<BR>Dark Funeral Diabolis Interium 2DG regain rec<BR>Dark Funeral In the sign CD Karmageddon media <BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts 2DG regain rec<BR>Dissection reinkaos cd the end<BR>Dissection storm of the lights cd the end<BR>Emperor ANTHEMS TO THE WELKIN AT DUSK DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IN THE NIGHTSIDE ECLIPSE DIGI BOX Candelight <BR>Emperor IX EQUILIBRIUM DIGI BOX Candelight <BR>In the woods STRANGE IN STEREO CD mysanthropy<BR>Keep of kalessin armada cd <BR>Naglfar Harvest/Ltd.Edition CD + DVD century media<BR>Novembers doom To welcome the fade 2CD The End<BR>Sadus A Vision of Misery DG <BR>Tulus Biography obscene CD indie<BR>V/A Det germanske folket – Might is right – Nordic warchants – Lim 2CD Det Germanske Folket <BR>по 500р<BR>Behemoth Demonica 2CD regain rec<BR>Ildjarn Ildjarn is dead CD <BR>Sepultura Roorback(ltd) DDG <BR>по 550р<BR>Tiamat The church of tiamat DVD century media <BR>по 580р<BR>Behemoth Krush, Fukk & Create 2DVD regain rec<BR>Marduk Blackcrowned DVD regain rec<BR>Marduk Blood Puke Salvation 2DVD regain rec<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:23:
BEHEMOTH - Pandemonic Incantations 1997 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BEHEMOTH - Satanica 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Thelema.6 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH - Stroms To Unleash 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Thunders To Erupt 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>BEHEMOTH - Zos kia cuktus 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BEHEMOTH  - Demigod 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BERZERKER - The Berzerker 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BERZERKER - Dissimulate 2002 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BETHLEHEM - Schatten Aus Der Alexander Welt 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BETHZAIDA - Nine worlds 1996 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - Times and unknown waters 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BLAZING ETERNITY - A world to drown in 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BLOODTHORN - Onwards into battle 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>BOLT THROWER - Realm Of Chaos 1989 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Warmaster 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - ...For Victory 1994 jewel case Союз - 145 руб.<BR>BOLT THROWER - Mercenary 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BOLT THROWER - Who Dares Wins 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>BORKNAGAR - Olden Domain 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - The Archaic Course 1998 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Quintessence 2000 jewel case Fono - 145 руб.<BR>BORKNAGAR - Empiricism 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BORKNAGAR - Epic 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Колесо Чернобога 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Велес 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Сны северного моря 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>BUTTERFLY TEMPLE - Тропою крови по воле рода! 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CALLENISH CIRCLE - Graceful.. Yet forbidding 1999 jewel case Fono - 123 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Morbid Fascination Of Death 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - We're Going To Hell For This 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CARPATHIAN FOREST - Defending The Throne Of Evil 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Halls of frozen north 1998 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Morning crimson 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Eternal winter prophecy 2000 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>CATAMENIA - Chaosborn 2003 jewel case ArtMusic - 145 руб.<BR>CATHARSIS - Dea & Febris erotica 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Imago 2002 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Имаго 2003 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHARSIS - Крылья 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CATHEDRAL - Forest Of Equilibrium 1991 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Ethereal Mirror 1993 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - The Carnival Bizarre 1995 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Supernatural Birth Machine 1996 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - Soul Sacrifice/Statik Majik 2000 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CATHEDRAL - Endtyme 2001 jewel case Союз - 145 руб.<BR>CATHEDRAL - The Serpents Gold 2004 jewel case Союз - 187 руб.<BR>CEMETERY OF SCREAM - Prelude to a sentimental joutney 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Follow The Reaper 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>C-TEC  - Darker 1998 jewel case Союз - 128 руб.<BR>CULTUS SANGUINE - The sum of all fears 1999 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>DANNY CAVANAGH - A Tribute To Nick Drake A Place To Be 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Eternity rites 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - In nomine aeterniatis 2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARGAARD - Rise and fall  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARGAARD - The dissolution of eternity  jewel case Irond - 145 руб.<BR>DARK AGE - Insurrection  jewel case  - 145 руб.<BR>DARK FUNERAL - The secrets of the black arts 1996 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Diabolis Interium 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL - Vobiscum Satanas/Teach Children 1998/2000 jewel case Irond - 136 руб.<BR>DARK FUNERAL/INFERNAL - Under Wings Of Hell 1996/1999 jewel case Fono - 123 руб.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

zharkosha 25.03.2009 23:25:
да думаю что 2 раза этот гондон не посылал ничего. песдел.<BR>dark funeral - the secrets of the black arts был описан как оригинал, no fashion records, а приперла американская версия, death records. лицуха блять. ну хоть такое. лучше чем ничего :)<BR>а про нашу почту - я пошел на отделение, где всю международную корреспонденцию распределяют, повезло, живу в 10 мин., обьяснил теткам, что приходящее мне надо откладывать, а я буду прозванивать, приходить и забирать. я доволен - потерь тьфу тьфу не стало, и тетки время от времени хавоют шоколадки и тоже счастливы :) хотя наша украинская почта конечно может все... раз диск пришел с явным отпечтаком ботинка на пакете, коробка понятно что в гавно, хорошо хоть диск жив остался

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 19.05.2009 15:40:
Фестиваль Тяжелой музыки UNHOLYDEAD FEST!!!<BR>29,30,31 мая<BR>Трехдневное предствление, позитивная музыка, хоршее шоу!<BR><BR>Открытая плошадка, адрес: Пятнинское шоссе, проезд 857 (в сторону области)<BR>Добраться можно на автобусе:<BR>м.Тушинская, 479 автобус, до остановки "20 мкрн"<BR>м.Сходненская, автобус до ст. Крюково, остановка станция Крюково, далее пешком 15-20 минут.<BR>м. Комсомольская, Ленинградский вокзал, певая попавшаяся электричка, остановка Крюково (30-40 мин от Москвы), далее пехом 15-20 минут.<BR>Для тех, кто на машине:<BR>Пятнинское шоссе до Зеленограда в сторону Солнечногорска, далее до автозаправки велес, за ней поворот налево и подъез прямо к месту проведения феста (проезд 657)<BR><BR>карта: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/5ALScd4rz2.jpg</A><BR><BR>территория на которой будет проходить фест: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090519/9449/w7dSvzY74Y.jpg</A><BR><BR>Вход будет стоить 150 руб в день концерта, 100 руб по флаеру. Будет работать 2 бара, шашлыки и пиво!<BR><BR>афиша: <A HREF="http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg" TARGET="_blank">http://pic.ipicture.ru/uploads/090518/9449/yR8NKES3Y5.jpeg</A><BR><BR>Примерный состав участников:<BR>- Beheaded zombie <BR>- Ravenant <BR>- Fatal Band <BR>- Swamp <BR>- Thunderstorm <BR>- Torment <BR>- Sky Fall <BR>- Up Time <BR>- Reactor 4 <BR>- Rest in pain <BR>- Mad carnage <BR>- Reborn in Chaos <BR>- Nosferatos <BR>- Misteria <BR>- Sarcazm <BR>- Nabaath <BR>- LAST SUNRISE <BR>- Black Art <BR>- Putrification <BR>- BIG END BOLT <BR>- NimphaioN <BR>- Arcanorum Astrum <BR>- Grey Heaven Fall <BR>- Todestriebe <BR><BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 20.05.2009 16:59:
Расписание на 3 дня и более точный список групп (в расписании еще возможны подвижки):<BR><BR>29 мая<BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Andor<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Swamp<BR>1:00- Putrification<BR>2:00- Radamant<BR>3:00-13:40<BR><BR>30мая<BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00-Frigus et Obscurum<BR>19:00-Reborn in house<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00-Torment<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00-Nosferatos<BR>2:00-Aura<BR>3:00- Todestriebe<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00-Thunderstorm<BR>14:00- Beheaded zombie<BR>15:00-Arcanorum Astrum<BR>16:00-Fatal Band<BR>17:00-Abhorn<BR>18:00-Rest in pain<BR>19:00-Grey Heaven Fall<BR>20:00- Nabaath<BR>

### Unholydead fest (open air) в Зеленограде 29-31 мая.

Infernal Gutseater 26.05.2009 11:02:
Обновленное расписание:<BR><BR>29 мая<BR><BR>19:40-начало<BR>20:00- Up Time<BR>21:00-Milissa<BR>22:00- Mozgi<BR>23:00- Reactor 4<BR>00:00- Aura<BR>1:00- Radamant<BR>2:00-13:40<BR><BR>30мая<BR><BR>14:00- BIG END BOLT<BR>15:00- Sarcazm<BR>16:00- Mad carnage<BR>17:00- Black Art<BR>18:00- Torment<BR>19:00-Reborn in Сhaos<BR>20:00-Sky Fall<BR>21:00- Frigus et Obscurum<BR>22:00-Ravenant<BR>23:00- NimphaioN<BR>00:00-Misteria<BR>1:00- Todestriebe<BR>2:00- Putrification<BR>3:00- Nosferatos<BR>4:00-11:40<BR><BR>31мая<BR><BR>12:00- Cruel Solution<BR>13:00- Swamp<BR>14:00-Thunderstorm<BR>15:00- Beheaded zombie<BR>16:00- Abhorn<BR>17:00-Fatal Band<BR>18:00- Nabaath<BR>19:00-Rest in pain<BR>20:00- Arcanorum Astrum<BR>21:00- Grey Heaven Fall

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 12:29:
Продам в Москве. По всем вопросам пишите на torment@yandex.ru<BR><BR>JUDAS PRIEST - Metalogy (boxed set) в отличном состоянии. Цена договорная.<BR><BR>При покупке 5 дисков одной категории (фирменных/лицензионных/российских) 6-ой диск на выбор покупателя - в подарок! При покупке 10 дисков - 2 в подарок, и так далее. (На двойные диски это не распространяется)<BR><BR>Фирменные (при покупке нескольких дисков возможны определённые скидки):<BR>Black Jade "Of Forest And Fire" (digi) 200<BR>Fafner & Nominon "Daemons Of The Past" (Northern SIlence) 250<BR>Forest Stream "Tears Of Mortal Solitude" (Earache/Elitist Records) - с бонус-диском! 400<BR>Hellbound / Amestigon "Fatal illumination / Nebelung, 1384" (Millennium Metal Music) 250<BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR>Kataxu "Hunger Of Elements" (Supernal Music) 250<BR>Krieg "Destruction Ritual" (Red Stream) 250<BR>Krieg / Morte Incandescente "Death Glorification" (Goatowarex) 250<BR>Maniac Butcher "The Best Of / A Tribute To" (2CD) (Elegy Records) 350<BR>Morgion "Cloaked By Ages, Crowned In Earth" (Dark Symphonies) 100<BR>Nachtmystium "Demise" (Autopsy Kitchen / Battle Kommand) 300<BR>Nachtmystium "Eulogy IV" (Total Holocaust Records) 300<BR>Nortt "Graven" (Total Holocaust Records) 350<BR>Nortt "Ligfaerd" (Total Holocaust Records) 300<BR><BR>Лицензия (по 100 рублей за диск, если не указано иначе):<BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Anathema "Crestfallen / Pentecost III"<BR>Autumnblaze "DammerElbenTragodie"<BR>Autumnblaze "Bleak"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Black Abyss "Land Of Darkness"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth"<BR>Blind Guardian "A Twist In The Myth" (2 CD) (digi) 200<BR>Corona Borealis "Cantus Paganus"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk In My Heart"<BR>Diabolical Masquerade "The Phantom Lodge"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enochian Crescent "Telocvovim"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Fall Of Empyrean "Anhedonia"<BR>Green Carnation "Journey To The End Of The Night"<BR>Hekate "Ten Years Of Endurance"<BR>Hypnos "In Blood We Trust"<BR>Hypnos "The Revenge Ride"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Lumsk "Troll"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Nile "Legacy Of The Catacombs" (CD + DVD) (digi) 200 <BR>Noekk "The Water Sprite"<BR>Noekk "The Grimalkin"<BR>Nordvargr "Awaken"<BR>Obituary "Frozen In Time"<BR>Obituary "Xecutioner's Return"<BR>Obisidian Gate "The Nightspectral Voyage"<BR>Obisidian Gate "Colossal Christhunt"<BR>October Falls "Marras"<BR>Puissance "Grace Of God"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Samael "Solar Soul"<BR>Sceptic "Pathetic Being"<BR>Sun Of The Sleepless & Nachtmahr "I"<BR>Unleashed "Hell's Unleashed"<BR>Unleashed "Sworn Allegiance"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Usurper "Twilight Dominion"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR>Warhammer "Curse Of The Absolute Eclipse"<BR>Wolfenmond "Finisterre (Die Reise Am Ende Der Welt)"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Torrment 03.08.2009 17:01:
Эти диски из моего предыдущего списка уже проданы:<BR><BR>Judas Iscariot "The Cold Earth Slept Below..." (Moribund Cult Records) 300<BR><BR>Abigor "Satanized - A Journey Through Cosmic Infinity"<BR>Absu "Tara"<BR>Bathory "Nordland I"<BR>Bathory "Nordland II"<BR>Dark Funeral "The Secrets Of The Black Arts"<BR>Darkthrone "Soulside Journey"<BR>Darkthrone "Under A Funeral Moon"<BR>Einherjer "Blot"<BR>Enslaved / Satyricon "Yggdrasil / The Forest Is My Throne"<BR>Enslaved "Below The Lights"<BR>Enslaved "Isa"<BR>Immolation "Unholy Cult"<BR>Melechesh "Djinn"<BR>Moonsorrow "Suden Uni"<BR>Moonsorrow "Voimasta Ja Kunniasta"<BR>Nagelfar "Virus West"<BR>Reverend Bizarre "Harbinger Of Metal"<BR>Usurper "Necronemesis"<BR>Vintersorg "Till Fjaells / Hedniskhjaertad"<BR>Vintersorg "Oedemarkens Son"<BR><BR>Круиз "Круиз-1"<BR>Круиз "Круиз"<BR>Мастер "Мастер"<BR>Мастер "С Петлёй На Шее"<BR>Мастер "Talk Of The Devil"<BR>Океан Печали "Таинство Зимы"

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Astera-Astera 03.02.2010 01:31:
Внимание! Первоначальный состав участвующих групп изменился: в концерте примут участие группы WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH (<A HREF="http://vkontakte.ru/club10797724" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club10797724</A>), ASTERION (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5553233" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5553233</A>) , BLACK ART (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5109271" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5109271</A>), WITCHCRAFT (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1053469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1053469</A> ) и NARGATHROND(<A HREF="http://vkontakte.ru/club1927353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1927353</A>).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:22:
Vanden Plas	1997	The  God Thing	Inside Out Music	<BR>Vasaria	1997	Vasaria	Century Media	<BR>Venom	1997	Cast In Stone	Steamhammer	<BR>Viper	1987	Soldiers Of Sunrise		<BR>Viper	1989	Theatre Of Fate		<BR>Visceral Evisceration	1994	Incessant Desire For Palatable Flesh	Napalm	npr004<BR>Voivod	1989	Nothingface	MCA Records	mcad6369<BR>Voivod	1993	The Outer Limits	MCA Records	mcd10701<BR>Voivod	1995	Negatron	Play It Again Sam	<BR>Voivod	1997	Phobos	Hypnotic Records	<BR>W.A.S.P. 	1995	Still not black enough 	Sanctuary	<BR>W.A.S.P. 	1997	K.F.D.	Sanctuary	rawcd114<BR>Winter Rose	1997	Winter Rose	Insideout	<BR>Wish	1995	Monochrome	Moonlight	moon001<BR>Withering Surface	1997	Scarlet Silhouettes	Euphonious Records	<BR>Within Temptation	1997	Enter	DSFA	dsfa1007<BR>Wolf Hoffmann	1997	Classical	Victor	japan<BR>X-wild	1995	Monster effect	SM Music	<BR>Yearning	1997	With Tragedies Adorned	Holy	holy22<BR>Ария	1985	C кем ты?	Moroz	mr94020 cd<BR>Ария	1986	мания величия	Moroz	mr94019 cd<BR>Ария	1989	Игра с огнём	Moroz	<BR>Ария	1991	Кровь за кровь	Moroz	mr94023 cd<BR>Ария	1995	Ночь короче дня	Moroz	mr95060 cd<BR>Ария	1996	Сделано в России	Moroz	mr96108<BR>Ария	1998	Генератор зла	Moroz	dmr05098 cd<BR>Ария		Герой Асфальта	Moroz	<BR>Бони Нем	1995	Мелодии и ритмы зарубежной эстрады	Polygram	<BR>Бони Нем		Мелодии и ритмы зарубежной эстрады 2		<BR>Дай	1995	Виновен тем что жив	Дай	<BR>Кирилл Немоляев		Комические куплеты		<BR>Коррозия Металла	1988	Орден Сатаны	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1989	Russian Vodka	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1992	Садизм 	Moroz	<BR>Коррозия Металла	1995	1966	Moroz	<BR>Кронер		Zombie Television	SNC Records	<BR>Круиз		Круиз-1		<BR>Москвалика	2000	Русский Трибьют METALLICA	Painkiller	<BR>Sepultura	1993	Chaos A.D.	The All Blacks B.V.	rr9000-5<BR>Moonspell	1996	Irreliqious	Century Media	77123-2<BR>Mercyful Fate	1993	In The Shadows	Metal Blade	cdzorro 61<BR>Morgul	1998	Parody Of The Mass	Napalm	npr046<BR>Gehenna	1995	Seen Through The Veils Of The Darkness (The Second Spell)	Cacaphonius	nihil 9cd<BR>Megadeth	2002	Rude Awakening	Sanctuary	misdd 019<BR>Mercyful Fate	1984	Don't Break The Oath	Roadranner	rcd9835<BR>Mercyful Fate	1987	The Beginning	Roadranner	rr349603<BR>Mercyful Fate	1983	Melissa	Roadranner	rrd9898<BR>Darzamat	1996	In The Flames Of Black Art	Faithless	fp004<BR>My Dying Bride	1998	34.788%....	Peaceville	cdvile 74<BR>My Dying Bride	1993	Turn LooseThe Swans	Peaceville	vile 39cd<BR>My Dying Bride	1991	Symphnaire Infernus Et Spera Empyrium	Peaceville	vile 27tcd<BR>My Dying Bride	1993	The Thrash Of Naked Limbs	Peaceville	vile 37tcd<BR>My Dying Bride	1992	As The Flower Withers	Peaceville	vile 32<BR>

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Astera-Astera 10.02.2010 09:57:
19.00 - 19.30 WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH (<A HREF="http://vkontakte.ru/club10797724" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club10797724</A>)<BR>19.30 - 20.10 WITCHCRAFT (<A HREF="http://vkontakte.ru/club1053469" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1053469</A> )<BR>20.10 - 21.00 BLACK ART (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5109271" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5109271</A>)<BR>21.00 - 21.40 NARGATHROND(<A HREF="http://vkontakte.ru/club1927353" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club1927353</A>)<BR>21.40 - 22.30 ASTERION (<A HREF="http://vkontakte.ru/club5553233" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club5553233</A>)

### 10.02.2010 – Концерт памяти Сергея «Funeral» Башкирова  (Saints Everlasting Rest)

Lazar 10.02.2010 14:03:
20.10 - 21.00 BLACK ART <BR><BR>это те самые BLACK ART которые лет 13 назад рубали???<BR><BR>Эх, Mental Home и Stonehenge здесь не зватает(((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.02.2010 01:01:
eskhaton@rambler.ru<BR>обмен возможен<BR><BR>agalloch - the mantle (the end)  <BR>ancient wisdom - the calling (avantgarde)  orig!<BR>arcturus - the sham mirrors (ad astra enterprises)  orig!<BR>bal-sagoth - a black moon broods over lemuria (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - battle magic (cacophonous)  <BR>bal-sagoth - the power cosmic (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - atlantis ascendant (nuclear blast)  <BR>bal-sagoth - the chthonic chronicles (nuclear blast)  <BR>bewitched - diabolical desecration (osmose)  <BR>christ agony - daemonseth act ii (adipocere)  orig!<BR>christ agony - trilogy (pagan)  orig!<BR>christ agony - elysium (metal mind)  orig!<BR>cradle of filth - the principle of evil made flesh (cacophonous)  <BR>cradle of filth - vempire or dark faerytales in phallustein (cacophonous)  <BR>cradle of filth - cruelty and the beast (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - midian (music for nations)  orig!<BR>cradle of filth - godspeed on the devil's thunder (roadrunner) (digi) <BR>dan swano - moontower (black mark production)  <BR>darzamat - in the flames of black art (faithless) (digi) <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) slipcase <BR>daylight dies - lost to the living (candlelight)  <BR>death - human (relativity)  orig!<BR>death - individual thought patterns (relativity)  orig!<BR>death - symbolic (roadrunner)  orig!<BR>deicide - deicide (roadrunner)  orig!<BR>demoniac - prepare for war (evil omen)  orig!<BR>diabolical masquerade - nightwork (avantgarde) (digi) orig!<BR>die apokalyptishen reiter - all you need is love (hammerheart)  orig!<BR>dimmu borgir - enthrone darkness triumphant (nuclear blast) (digi) orig!<BR>dissection - storm at the light's bane/where dead angels lie (nuclear blast) (digi) reissue<BR>embraced - amorous anathema (regain)  <BR>end zone - eclectica (spika) (digi) orig!<BR>enslaved - frost (osmose)  orig!<BR>enslaved - below the lights (osmose)  <BR>entombed - hollowman (earache)  orig!<BR>entombed - to ride, shoot straight and speak the truth (music for nations) (digi) orig!<BR>entombed - wreckage (music for nations)  orig!<BR>entombed - morning star (music for nations)  orig!<BR>gehenna - seen through the veils of darkness (the second spell) (cacophonous)  orig!<BR>gehenna - malice (cacophonous)  orig!<BR>godkiller - the rebirth of the middle ages (wounded love)  reissue<BR>gorefest - the eindhoven insanity (nuclear blast)  orig!<BR>isole - forevermore (i hate)  orig!<BR>keep of kalessin - through times of war (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - agnen: a journey through the dark (avantgarde)  <BR>keep of kalessin - reclaim (facefront)  orig!<BR>kypck - cherno (uho) (digi) <BR>lord belial - enter the moonlight gates (death)  <BR>lux occulta - the mother and the enemy (maquiavel)  orig!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bersereast 02.03.2010 11:57:
продаю в отличном состоянии диски <BR><BR>1 My Dying Bride 93 - Turn Loose the Swans 700p (First press)<BR>2 Dark  Funeral  95 - The Secrets of the Black Arts  Digi 800p (First press)<BR>3 Venom 89 - Prime Evil   800p (Kraze)<BR>4 Nazxul 2009 - Iconoclast  1000p (Moribound)<BR>5 Murder   Rape 2001 - Evil Shall Burn Inside Me Forever 500p (Evil Horde)slipcase<BR>6 Catamenia  2000 - Eternal Winter's Prophecy 600p (Locomotive)<BR>7 Iuvenes 2005 - Towards Sources of Honour and Pride  800p (No Colours)<BR>8 IRON MAIDEN 86 - Somewhere in Time 500 (Emi)<BR>9 RODOVEST 2006 "Here is the Russian Land" (диги) 400р<BR><BR>Лиценз :<BR>Rotting Christ 1997 "Thy Mighty Contract" fono 150р<BR>Madder Mortem 2009 "Eight Ways" soyuz 150р<BR>Twilight Duardians 2007 "Gshost Reborn" fono 150р<BR>Gand Funk 72 "E Pluribus Funk" 100р пиратка<BR><BR>DVDr с полиграфией Anathema "A Vision Of A Dying Embrace" 150р<BR><BR>только отличное состояние цены договорные <BR>bersereast@bk.ru

### Mental Home

Mentality 11.03.2010 16:04:
Меntal Home - ЖИВ...<BR>реюнион состаялся в ноябре 2009 года! (<A HREF="http://vkontakte.ru/club3443754" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3443754</A>) в настоящее время мы репетируем и, к сожалению, ищем бас гитариста.. Денис Самусев по разного рода обстоятельствам к нам не может уже присоединиться, жаль..<BR>Так же сообщу, в плане стилистики мы намерены оставаться в духе альбомов "Black Art" / "Upon The Shores..." и конечно же "MIRRORLAND" ..<BR>P/S  TO promoter:<BR>Женя, если тебе еще интересна тема переиздания наших альбомов пиши: (sldmitriev@inbox.ru) будем рады снова начать сотрудничество! ))..<BR><BR>Игорь & Сергей Дмитриевы..<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bersereast 24.03.2010 10:23:
1 My Dying Bride 93 - "Turn Loose the Swans" 700p (First press)<BR>2 Dark  Funeral 95 - "The Secrets of the Black Arts"  Digi 800p (First press)<BR>3 Venom 89 - "Prime Evil"  700p (Kraze)<BR>4 Venom 2003 - "In League With Satan" 2 cd slipcase 600p<BR>5 Nazxul 2009 - "Iconoclast"  900p (Moribound)<BR>6 Murder Rape 2001 - "Evil Shall Burn Inside Me Forever"  500p (EvilHorde)slipcase<BR>7 Catamenia 2000 - "Eternal Winter's Prophecy"  550p (Locomotive)<BR>8 Iuvenes 2005 - "Towards Sources of Honour and Pride"  700p (No Colours)<BR>9 IRON MAIDEN 86 - "Somewhere in Time"  500 (Emi)<BR>10 RODOVEST 2006 "Here is the Russian Land" (диги) 300р<BR>11 Within Temptation 2004 - "The Silent Force"(диги) 700p<BR>12 Kingdom   Kingdom   (italy) Rock 200p<BR><BR>лиценз по 100р<BR>Rotting Christ 93 - 1997 "Thy Mighty Contract" fono<BR>Madder Mortem 2009 "Eight Ways" soyuz<BR>Twilight Guardians 2007 "Ghost Reborn"  fono<BR>Grand Funk 72 "E Pluribus Funk"<BR><BR>DVDr ANATHEMA 2002 "A Vision of a Dying Embrace" 150p<BR>только хорошее состояние или новые<BR>цены предварительные   <BR>bersereast@bk.ru<BR>тольятти

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bersereast 27.03.2010 22:17:
1 My Dying Bride 93 - "Turn Loose the Swans" 700p (First press)<BR>2 Dark Funeral 95 - "The Secrets of the Black Arts" Digi 800p (First press)<BR>3 Venom 89 - "Prime Evil" 700p (Kraze)<BR>4 Venom 2003 - "In League With Satan" 2 cd slipcase 600p<BR>5 Nazxul 2009 - "Iconoclast" 900p (Moribound)<BR>6 Murder Rape 2001 - "Evil Shall Burn Inside Me Forever" 500p (EvilHorde)slipcase<BR>7 Catamenia 2000 - "Eternal Winter's Prophecy" 550p (Locomotive)<BR>8 Iuvenes 2005 - "Towards Sources of Honour and Pride" 700p (No Colours)<BR>9 IRON MAIDEN 86 - "Somewhere in Time" 500 (Emi)<BR>10 RODOVEST 2006 "Here is the Russian Land" (диги) 300р<BR>11 Within Temptation 2004 - "The Silent Force"(диги) 700p<BR>12 Kingdom Kingdom (italy) Rock 200p<BR>13 Sacred Reich 97 "Still Ignorant"(87-97) Live metal blade 450p<BR><BR>лиценз по 100р<BR>Rotting Christ 93 - 1997 "Thy Mighty Contract" fono<BR>Madder Mortem 2009 "Eight Ways" soyuz<BR>Twilight Guardians 2007 "Ghost Reborn" fono<BR>Grand Funk 72 "E Pluribus Funk"<BR><BR>DVDr ANATHEMA 2002 "A Vision of a Dying Embrace" 150p<BR>только хорошее состояние или новые<BR>цены предварительные<BR>bersereast@bk.ru<BR>тольятти

### Mental Home

Максим - LOGIN! 14.07.2010 02:06:
<DIV CLASS="quote">stepa:(14.07.2010 00:13) 	  <BR> 	Бля! Сняли анонс! Вот, что крест животворящий делает! Прайс, да ты святой!</DIV><BR>ну как же сняли вот он:<BR><BR><DIV CLASS="quote">MENTAL HOME возвращаются!!!<BR>related: Mental Home. 	<BR>	<BR>Москва, июнь 2010 года, Mental Home. Да , тот самый Mental Home.<BR><BR>После десятилетнего антракта музыканты стратосферного дарк-металла, накопив мощь и потенциал,  вновь взялись за инструменты и возобновили движение к вершинам музыкального Олимпа. <BR><BR>Всё тот же разрывающий  душу голос, мелодично-агрессивные гитарные рифы, яркие взрывные барабанные триоли с новой силой оглушительно ворвались в обыденность жизни, а  новый басист Александр «Змей» Цветков (The Arrow, Соколиная Охота), заменивший Дениса Самусева, утвердил новые стандарты в их наступлении на мировые плацдармы музыкальной индустрии, внеся свежую кровь в созидание новых композиций. <BR><BR>.......<BR><BR>Дискография<BR><BR>1994 — Funeral Service (демо) <BR>1995 — Mirrorland (вышел на "СОЮЗ" MC) <BR>1996 — Vale (CD вышел в 1997 году на The End Records, США) <BR>1997 — Black Art (CD вышел в 1998 году на The End Records, США) <BR>1999 — Upon The Shores Of Inner Seas (CD вышел в 2000 году на Century Media Records, США) <BR></DIV>

### Mental Home

Hillytroot 19.07.2010 12:26:
о, круто, блин.<BR>никогда не воспринимал Mental Home всерьез.<BR>Vale был ничем не примечателен, слабенькая лирика и такой серенький закос на Tiamat. просто на безрыбье в 90ые все стали дико переться от Mental Home и иже с ними. <BR>Но когда вышел "black art" я его заслушал до дыр. просто чумовой альбомище. странно, что группа исчезла, добравшись до таких высот. <BR>для приличия чиркнули ножкой на прощание в виде альтернативщины Upon the shores и все. не хорошо, бля. так не поступают!<BR>Видел Мейдена в своем районе несколько раз, но подходить и спрашивать не стал - вид у него был такой угрюмый и мрачный, будто он гусеницу съел.<BR>

### Mental Home

AB/CD 19.07.2010 14:15:
гусеницу от танка? =)<BR>vale охренителен, а вот black art мне понравился несколько меньше. хотя в целом там прогресс на лицо. <BR>остается порадоваться за группу, но вот переспектив в плане живых выступлений я не вижу. сейчас народ и на западных звезд ходит очень избирательно и часто логики в том, что на одних аншлаг, а на других пустота не всегда найти.

### Лучшее intro к альбому)))

zharkosha 17.09.2010 11:03:
dark funeral - the secrets of the black arts<BR>15 сек шума ветра или какой то подобной ерунды<BR>труЪЪЪЪ

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gamchik 21.04.2011 10:57:
Металл:<BR><BR>ALIEN BOYS Nekropolis 400<BR>AMORPHIS Tales from the thousand lakes DIGI +1 bonustrack 600<BR>AMORPHIS Black Winter Day single 400<BR>AMORPHIS Elegy 600<BR>AMORPHIS My Kantele single 400<BR>AMORPHIS Far from the sun 500<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit 600<BR>ANATHEMA Alternative 4 + bonustracks DIGI 700<BR>ANATHEMA Hindsight DIGI 600<BR>AT THE GATES Slaughter Of The Soul CD bonustracks + DVD Making of album and “Blinded By Fear” high quality 500<BR>ATHEIST Elements 600<BR>BEATALLICA Sgt. Hetfield's Motorbreath Pub Band 500<BR>BLIND GUARDIAN Mr.Sandman single 400<BR>BLIND GUARDIAN A Night at the Opera 500<BR>CACOPHONY Speed Metal Symphony 700<BR>CARCASS Heartwork 500<BR>CATHEDRAL The Ethereal Mirror 600<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre 600<BR>CATHEDRAL Hopkins (The Witchfinder General) EP 500<BR>CREMATORY LiveRevolution DIGI CD + DVD 800<BR>ENTOMBED Entombed (сборник) 400<BR>FAITH NO MORE Live At Brixton (live) 500<BR>GOREFEST Soul Survivor 600<BR>HEAVENS GATE Livin In Hysteria 500<BR>HEAVENS GATE Hell For Sale (+1 bonustrack) 500<BR>HELLOWEEN Chameleon 500<BR>KREATOR Coma Of Souls 600<BR>LAKE OF TEARS Neonai 500<BR>MACHINE HEAD The Burning Red 600<BR>MEGADETH So far So Good So What? 600<BR>METALLICA King Nothing single картон 300<BR>METALLICA Mama Said single картон 300<BR>METALLICA Memory Remains картон 300<BR>MORTAL SIN Face Of Mayhem VHS (1989 UK Live PAL video)<BR>NIGHTFALL I Am Jesus 500<BR>NIGHTFALL Astron Black And The Thirty Tyrants 500<BR>PANTERA Domination Live 500 (bootleg)<BR>PARADISE LOST Gothic 500<BR>PARADISE LOST Doomsday Simphonies live 1995 500<BR>PARADISE LOST Seals The Sense single 400<BR>PARADISE LOST The Last Time single 300<BR>PARADISE LOST The Last Time single DIGI 400<BR>PARADISE LOST Forever Failure single DIGI 400<BR>SEPTIC FLESH Ophidian Wheel DIGI 600<BR>SEPTIC FLESH Revolution DNA DIGI 600<BR>SEPULTURA Ratamahatta single DIGI 400<BR>SEPULTURA Attitude single DIGI 400<BR>SOULFLY Soulfly 2CD DIGI 1000<BR>SOULFLY Primitive DIGI 600<BR>SOULFLY 3 DIGI 600<BR>THE CROWN Crowned In Terror 600<BR>THE GATHERING Superheat (live) DIGI 700<BR>THE GATHERING Sleepy Buildings – A Semi Acousti Evening (live) 600<BR>THERION Theli 700<BR>TIAMAT Cold Seed single DIGI 400<BR>TIAMAT A Deeper Kind Of Slumber DIGI 700<BR>TIAMAT Judas Christ DIGI 600<BR><BR><BR>Русские dct gj 400:<BR><BR>END ZONE Thalatta et Thanatos <BR>ENS COGITANS Disangelium<BR>GODS TOWER Abandon All Hope<BR>GODS TOWER The Turns DIGI<BR>GODS TOWER Eerie DIGI<BR>GORESLEEPS Far Away from Anywhere Else<BR>MENTAL HOME Black Art DIGI<BR>ДАЙ Виновен тем, что жив<BR><BR>Не металл:<BR><BR>311 Soundsystem DIGI 600<BR>A TRIBUTE TO DEAD CAN DANCE: LOTUS EATERS 2 CD DIGI 1000<BR>ALICE IN CHAINS MTV Unplugged CD +DVD 2007 reissue 700<BR>AUSTIN POWERS The Spy Who Shagged Me soundtrack 600<BR>BAD RELIGION Stranger Than Fiction 500<BR>BRYAN ADAMS 18 Till I die 600<BR>BRYAN ADAMS MTV Unplugged 600<BR>CRO-MAGS Near Death Experience 600<BR>DEEP PURPLE Machine Head 2CD (reissue 1997 remastered album, single, quadraphonic mix, unissued guitar solos, remixes, 28 page booklet) 1000<BR>DEFTONES Live EP 500<BR>FAST FOOD ORCHESTRA Urban Menu ska-punk из Чехии 500<BR>GOOD BYE, LENIN Music By Yann Tiersen 400<BR>HOUSE OF PAIN House Of Pain 500<BR>IGGY POP Naughty Little Doggie 500<BR>MARILYN MANSON Antichrist Superstar в картоне сверху стекла 600<BR>MEPHISKAPHELES Maximum Perversion 500<BR>NINE INCH NAILS Year Zero DIGI 800<BR>NOFX/RANCID Split 500<BR>NOFX Heavy Petting Zoo 400<BR>THE MIGHTY MIGHTY BOSSTONES Let’s Face It 500<BR>THE REAL MKENZIES Pissed Tae Th’ Gills – Drunken Live Tribute To Robbie Burns DIGI 600<BR><BR>gamchik@mail.ru<BR>ICQ: 133 852 295<BR>Skype: gamchik

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.04.2011 20:43:
Amorphis	 - 	Tuonela (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	700	 - 	no videos<BR>Amorphis	 - 	Far From The Sun	 - 	Virgin, Oy EMI Fin	 - 	1st press	 - 	350	 - 	post doom with folk influence<BR>Annihilator	 - 	Alice In Hell / Never, Neverland 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	thrash<BR>Anorexia Nervosa	 - 	Sodomizing The Archedangel	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Atheist	 - 	Elements	 - 	Music For Nations	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	prog death<BR>Barathrum	 - 	Okkult	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	400	 - 	black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Damnation And A Day	 - 	Epic US	 - 	1st press	 - 	450	 - 	sympho black<BR>Cradle Of Filth	 - 	Nymphetamine	 - 	Roadrunner	 - 	1st press	 - 	400	 - 	sympho black<BR>Cult Of Luna	 - 	Eternal Kingdom (digi)	 - 	Earache	 - 	1st press	 - 	600	 - 	sludge<BR>Cynic	 - 	Focus (slipcase, w/bonuses)	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Destruction	 - 	Mad Butcher / Eternal Devastation	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	thrash<BR>Diabolical Masquerade	 - 	The Phantom Lodge (digi)	 - 	Peaceville	 - 	re-issue	 - 	300	 - 	black<BR>Gods Tower	 - 	The Turns (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Gods Tower	 - 	The Eerie (digi)	 - 	Metal Agen	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	pagan doom<BR>Immortal	 - 	Damned In Black -box-	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 300	 - 	cvlt black<BR>Immortal	 - 	Damned In Black (digi)	 - 	Osmose	 - 	1st press	 - 	1 000	 - 	cvlt black<BR>In Flames	 - 	Trigger CD/DVD (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	1st press	 - 	500	 - 	melodic death<BR>Lake Of Tears	 - 	A Crimson Cosmos	 - 	Black Mark	 - 	1st press	 - 	650	 - 	cvlt prog<BR>Mental Home	 - 	Black Art (digi, autographed)	 - 	The End	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	doom<BR>Moonspell	 - 	Wolfheart	 - 	Century	 - 	US press	 - 	500	 - 	gothic black<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Disease For The Ages	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	250	 - 	death doom<BR>Mourning Beloveth	 - 	A Murderous Circus 2CD (digi)	 - 	Grau	 - 	1st press	 - 	500	 - 	death doom<BR>Ninnghizhidda	 - 	Blasphemy	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	500	 - 	sympho black, 1 bonustrack<BR>Obituary	 - 	Slowly We Rot / Cause Of Death 2CD	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	550	 - 	death<BR>Ozzy Osbourne	 - 	Ozzmosis (w/bonus) SRCS 7776	 - 	Sony (Japan)	 - 	1st press	 - 	550	 - 	heavy<BR>Pain Of Salvation	 - 	Be	 - 	Inside Out	 - 	1st press	 - 	400	 - 	prog<BR>Pestilence	 - 	Malleus Maleficarum (+demo's)	 - 	Displeased	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Pestilence	 - 	Consuming Impulse	 - 	Roadrunner	 - 	re-issue	 - 	450	 - 	death<BR>Sadus	 - 	Swallowed In Black (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Sadus	 - 	A Vision Of Misery (digi, bonuses, gold cd)	 - 	Metal Mind	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	death thrash<BR>Septic Flesh	 - 	Revolution DNA	 - 	Holy	 - 	1st press	 - 	500	 - 	dark metal<BR>Siebenbьrgen	 - 	Plagued Be Thy Angel (digi)	 - 	Napalm	 - 	1st press	 - 	650	 - 	vampyric black<BR>Suidakra	 - 	The Arcanum	 - 	Last Episode	 - 	1st press	 - 	700	 - 	pagan black death<BR>The Foreshadowing	 - 	Oionos (digi)	 - 	Cyclone Empire	 - 	1st press	 - 	600	 - 	gothic<BR>Thy Serpent	 - 	Forests Of Witchery	 - 	Spinefarm	 - 	1st press	 - 	x-change only	 - 	melodic dark black

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:07:
	Для связи: bulerias [at] mail.ru<BR>	<BR>	Alastis - The Just Law (1992, Head Not Found) 1st press<BR>	Aghast - Hexerei Im Zwielicht Der Finsternis (1995, Cold Meat Industry)	1st press<BR>	Denial Of God - The Ghouls Of DOG (1996, Dark Trinity)<BR>	Emperor / Enslaved - Emperor / Hordanes Land (1993, Candlelight) 1st press<BR>	Forgotten Woods - Sjel Av Natten (1995, Pagan) ltd. 500<BR>	Graveland - The Celtic Winter (1996, No Colours) 1st press with lyrics<BR>	Ildjarn - Svartfrad (1996, Norse League) ltd. 550<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 1 (2002, Norse League)<BR>	Ildjarn - Hardangervidda part 2 (2002, Norse League)<BR>	My Infinite Kingdom - Ecstasies Over Dreaming Lady (1995, No Colours) 1st press<BR>	Neptune Towers - Transmissions From Empire Algol (1995, Moonfog) 1st press<BR>	Perunwit - W Kregu Debow (1995, Astral Wings) 1st press<BR>	Profanum - Flowers Of Our Black Misanthropy (1996, Astral Wings) 1st press<BR>	Sacrilegium / North - Jesienne Szepty (1996, Black Arts)<BR>	Suffering - Sowing The Seeds Of Suffering (1994, Arctic Serenades)<BR>		<BR>	Aeternus - Dark Sorcery (1999, Hammerheart) Digi<BR>	Ancient - Det Glemte Riket (1999, Hammerheart) 1st press<BR>	As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) no ifpi<BR>	Beyond Belief - Rave The Abyss (1995, Shark)<BR>	Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Burzum - Det Som Engang Var (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>	Calvary - Across The River Of Life (1995, Dreamsound/Polyphemus)<BR>	Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre) 1st press<BR>	December Moon - Source Of Origin (1996, Spinefarm)<BR>	Dissolving Of Prodigy - Lamentations Of Innocents (1995, Sheer)<BR>	Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows (1993, Black Mark) orig.<BR>	Enchantment - Dance The Marble Naked (1994, Century Media)<BR>	Graveland - Creed Of Iron (2000, No Colours) 1st press Digi (ltd. 2000)<BR>	Joyless - Unlimited Hate (1996, No Colours) 1st press<BR>	Limbonic Art - In Abhorrence Dementia (1997, Nocturnal Art) 1st press<BR>	Lunatic Invasion - Totentanz (1995, Invasion)<BR>	Mordor - Dark Is The Future (1994, Shivadarshana) 7" EP<BR>	Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts (1995, Displeased)<BR>	Satyricon - Dark Medieval Times (1994, Moonfog) 1st press	<BR>	Satyricon - The Shadowthrone (1994, Moonfog) 1st press<BR>	Satyricon - The Forest Is My Throne / Yggdrasill (1995, Moonfog)<BR>	Sentenced - Frozen (1998, Century Media) 1st press<BR>	Serpent - In The Garden Of Serpent (1996, Radiation)<BR>	Sorhin - Doden MCMXCVIII (1998, Near Dark) ltd. запечатан<BR>	Substance For God – Assembly Of Flowers (1994, Radiation)<BR>	Summoning - Nightshade Forests (1997, Napalm) 1st press<BR>	Unholy - The Second Ring Of Power (1994, Avantgarde) orig.<BR>	Until Death Overtakes Me - Symphony I/Symphony II (2002, NULLL) 2Cd<BR>	Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>	Welter - The Elder Land (1998, Berzerker)<BR>	Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)	

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 28.06.2012 13:29:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Angelus Apatrida - The Call (lim. slipcase + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Deathhammer (lim. 2CD digibook, Sentury Media).<BR>Calibal - I Am Nemesis (lim. 2CD digipack, Century Media).<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (lim. CD+DVD <BR>digibook, Napalm).<BR>Fear Factory (lim. digibook + bonus tracks, Candlelight USA).<BR>Gorefest:<BR>- Mindloss + Demos (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- False + Erase (2CD, Nuclear Blast USA);<BR>- Soul Survivor + Chapter 13 (2CD, Nuclear Blast USA).<BR>Holy Terror - Terror and Submission / Mind Wars (2CD, Candlelight USA).<BR>Ihsahn - Eremita (lim. digibook + bonus, Candlelight UK).<BR>iwrestledabearonce - Ruining It For Everybody (CD+DVD digipack, Century Media USA).<BR>Marduk - Serpent Sermon (lim. digibook + bonus, Century Media).<BR>Naglfar - T&#233;ras (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Napalm Death - Utilitarian (lim. digipack + bonus, Century Media).<BR>Nile - Those Whom the Gods Detest (lim. digipack, Nuclear Blast).<BR>Six Feet Under - Undead (lim. digipack, Metal Blade).<BR>Vildhjarta - M&#229;sstaden (digipack, Century Media USA).<BR><BR><BR>INDIE RECORDINGS:<BR>Aura Noir - Out to Die (digipack).<BR>Blodhemn - Holmengraa.<BR>Borknagar - Universal (lim. 2LP).<BR>Djerv - Djerv (digipack).<BR>Dunderbeist  - Black Arts & Crooked Tails.<BR>Kr&#229;ke - Conquering Death.<BR>Kvelertak:<BR>- Kvelertak (lim. CD+DVD digipack, 6 bonus tracks);<BR>- Kvelertak (lim. 2LP).<BR>Nekromantheon - Rise, Vulcan Spectre.<BR>Purified in Blood - Flight of a Dying Sun.<BR>The Fallen Divine - The Binding Cycle.<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 05.07.2012 20:54:
Лицензия по 90 руб. (Петербург).<BR>Возможна пересылка.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR><BR>Agressor	Medieval Rites<BR>Angizia	Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls	The Game Of Life<BR>Asgaroth	Red Shift<BR>Ashen Light	Стары былины / Славенские вечера<BR>Atrox	Orgasm<BR>Bludgeon	Crucify The Priest<BR>Carbonized	Disharmonization<BR>Carnival In Coal	French Cancan<BR>Carnival In Coal	Fear Not<BR>Cephalic Carnage	Conforming To Abnormality<BR>Cryptopsy	And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkthrone	Soulside Journey<BR>Deicide	Till Death Do Us Part<BR>Diabolos Rising	Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter	All You Need Is Love<BR>Dominion III	Life Has Ended Here<BR>Dominium	Psycho Path Fever<BR>Drastique	Pleasureligion<BR>Dying Fetus	Killing On Adrenaline<BR>Finntroll	Nattfodd<BR>Front Line Assembly	Implode<BR>Hate Eternal	I, Monarch<BR>Hypnos	The Revenge Ride<BR>Hypocrisy	The Fourth Dimension<BR>Illogicist	Subjected<BR>Impaled Nazarene	Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard	Hostmorke<BR>Kataklysm	In The Arms Of Devastation (CD+DVD Deluxe edition)<BR>Lux Occulta	My Guardian Anger<BR>Monstrosity	Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Mortem	Death Is My Name<BR>Necrophagia	The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn	The North Brigade<BR>Primordial	Storm Before Calm<BR>Raism	Aesthetic Terrorism<BR>Samael	Passage<BR>Scarve	Irradiant<BR>Spinal Cord	Remedy<BR>Symbiosis	Crisis<BR>Theatre Of Tragedy	Theatre Of Tragedy (Slipcase)<BR>Therion	Theli<BR>Throne Of Chaos	Pervertigo<BR>Tiamat	The Astral Sleep<BR>Umbra Nihil	Gnoia<BR>Vader	Litany<BR>Темнозорь	Горизонты…<BR><BR>+ несколько фирменных:<BR>Octagon	Artisans Of Cruelty<BR>The Meads Of Asphodel	The Excommunication Of Christ<BR>Life's Decay	Art Decay Extremism

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.08.2012 23:23:
Abigor	Fractal Possession (digibook)	End All Life	2007	запечатан	500	black<BR>Aurora	Dead Electric Nightmares	Lucretia	2002	9,5/10	200	melodic death<BR>Behemoth	Pandemonic Incantations (digi)	Solistitium	1998	8/10	550	cvlt black<BR>Dark Funeral	The Secrets Of The Black Arts	No Fashion	1995/?	новый	600	cvlt black<BR>Dark Lunacy	Weaver Of Forgotten (digi)	Fuel	2010	новый	500	melodic death<BR>Death In June	The Guilty Have No Past	New European Recordings	1993	новый	500	neo-folk<BR>Death In June	Something Is Coming 2CD (digi)	New European Recordings	1993	6,5/10	350	neo-folk, 1st press<BR>Drottnar	Spiritual Battle	Plankton	2000	(как) новый	300	black<BR>Edge Of Sanity	Cryptic	Black Mark	1997	(как) новый	550	cvlt melodic death, 1st press<BR>Fleshcrawl	Crawling In Flesh	Black Mark	2005	запечатан	400	cvlt death, 1st press<BR>Insomnium	Since The Day It All Came Down	Candlelight UK	2005	9/10	300	melodic death<BR>Lullacry	Crucify My Heart	Century	2003	(как) новый	100	gothic heavy<BR>Memento Mori	Songs For The Apocalypse Vol. IV	Black Mark	1997	запечатан	400	doom, 1st press<BR>Mot&#246;rhead	Overnight Sensation	CMC	1996	(как) новый	250	rock<BR>Storm	Nordavind	Moonfog	1995	9,5/10	1 000	cvlt folk, Kari Ruesl&#229;tten on vocals, 1st press<BR>The Foreshadowing	Oionos (digi)	Cyclone Empire	2010	запечатан	450	gothic<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.1 (digi)	Nuclear Blast	1996	9/10	250	1st tier bands compilation<BR>V/A	Beauty In Darkness Vol.3 (digi)	Nuclear Blast	1998	9/10	250	1st tier bands compilation<BR><BR>eskhaton @ rambler. ru

### 17.11.12, Msk, ANTAGONIST ZERO(FIN), PSILOCYBE LARVAE etc.!

Boss73 24.09.2012 16:06:
17 ноября 2012 года, Москва, клуб РОК-ХАУС<BR><BR>Роман “BOSS” представляет концерт-презентацию нового альбома “The Labyrinth Of Penumbra” от культовой питерской группы PSILOCYBE LARVAE ( <A HREF="http://www.psilocybe-larvae.com" TARGET="_blank">http://www.psilocybe-larvae.com</A> ).<BR><BR>За своё более чем 10-ти летнее существование группа всегда была на пике музыкальных экспериментов, результатами которых стали студийные работы коллектива Stigmata(2001), Agony(2003) и Non-Existence(2008). Кроме того, группа славится своими «живыми» выступлениями, имея в своем багаже огромное количество успешных концертов на территории России, Украины, Беларуси, Финляндии, Польши и Прибалтики (выступая на одной сцене с такими группами, как: Anathema, Sadist, Sinister, Swallow The Sun, Norther, Vesania и др).<BR>В настоящий момент группа с гордостью представляет свое новое творение! Альбом, получивший название “The Labyrinth Of Penumbra”, был выпущен итальянским лейблом Buil2Kill/Nadir Music (проект музыкантов группы Sadist) и стал квинтэссенцией всего творчества и новой отправной точкой в дальнейшем развитии коллектива. Хотите в этом убедиться – ждём вас в клубе РОК-ХАУС 17 ноября!!!<BR><BR>В концерте также участвуют группы, не нуждающиеся в особом представлении:<BR>BLACK ART ( <A HREF="http://www.myspace.com/blackartmoscow" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackartmoscow</A> );<BR>THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.myspace.com/themorningsidemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/themorningsidemusic</A> );<BR>VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ).<BR><BR>Также в концерте в качестве специальных гостей примет участие финская группа ANTAGONIST ZERO ( <A HREF="http://antagonistzero.com" TARGET="_blank">http://antagonistzero.com</A> ) – группа характеризует свою музыку, как как «Catatonic metal» или смесь дум, дэт/блэк и пост-метала. В конце сентября на независимом лэйбле Violent Journey Records выходит их дебютный альбом “Doomed”!<BR><BR>НАЧАЛО в 18:00.<BR>Вход: предпродажа – 350 руб.; в день концерта – 450 руб.<BR>Адрес клуба: г.Москва, Измайловское шоссе, д.71Е (проезд ст. метро «Партизанская»).

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 16.10.2012 14:17:
Продам в Москве.  По всем вопросам просьба писать исключительно сюда: bulerias [at] mail.ru<BR><BR>Abruptum - Evil Genius (1995, Hellspawn)<BR>Abysmal - The Pillorian Age (1995, Avantgarde)<BR>Ancient "Det Glemte Riket" (1999, Hammerheart)<BR>Benediction "The Grand Leveller" (1991, Nuclear Blast) red cd<BR>Bloodthorn - In the Shadow Of Your Black Wings (1997, Season Of Mist) ltd. Digi<BR>Carpathian Full Moon "Serenades In Blood Minor" (1994, Avantgarde)<BR>Crimson Relic - Purgatory's Reign (1996, Nuclear Blast)<BR>Disembowelment "Dusk" (1992, Relapse)<BR>DornenReich - Nicht Um Zu Sterben (1997, CCP)<BR>Dusk - Mourning ... Resurrect (2002, Lost Disciple)<BR>Evoken - Shades Of Night Descending (1996, Adipocere)<BR>Forgotten Woods - The Curse Of Mankind (1996, No Colours)<BR>Goatlord - Reflections Of The Solstice (1992, Metal Age)<BR>Graveland – The Celtic Winter (1994, No Colours) NC 001<BR>Graveland – Thousand Swords (1995, Isengard)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 1" (2002, Norse League)<BR>Ildjarn "Hardangervidda part 2" (2002, Norse League)<BR>Immortal - Battles In The North (1995, Osmose) ltd. Digi<BR>Jack Frost - Glow Dying Sun (1999, CCP)<BR>Korpse - Pull The Flood (1994, Candlelight)<BR>Mayhem - Deathcrush (1993, Deathlike Silence, Anti-Mosh 003) 1st press, dureco, no barcode!<BR>Mangled - Perish (1993, Wild Rags)<BR>Mordor - Csejthe (1995, Wild Rags) запечатан<BR>Morgion - Among Majestic Ruin (1997, Relapse)<BR>My Infinite Kingdom "Ecstasies Over Dreaming Lady" (1995, No Colours)<BR>Neolithic - The Personal Fragment Of Life (1995, Adipocere)<BR>Nocturnus "Thresholds" (1992, Earache)<BR>Opeth - Deliverance (2002, Music For Nations) ltd. Digi<BR>Sacrilegium / North "Jesienne Szepty" (1996, Black Arts)<BR>Satyricon "Dark Medieval Times" (1994, Moonfog) dureco<BR>Sevenchurch - Bleak Insight (1993, Noise)<BR>Skepticism - Lead And Aether (1998, Red Stream) ltd. Digi<BR>Suffering "Sowing The Seeds Of Suffering" (1994, Arctic Serenades) dureco<BR>Symphony Of Grief - Our Blessed Conqueror (1995, Wild Rags)<BR>Tiamat - Clouds (1992, Century Media) dureco<BR>The 3rd and The Mortal - Tears Laid In Earth (1994, Head Not Found) dureco<BR>The Moaning - Blood From Stone (1997, No Fashion)<BR>Ysigim - Whispers (1996, Wild Rags)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Nebelwerfer 26.10.2012 03:45:
продам или поменяю:<BR><BR>Abigor - Satanized (Napalm, 1 press)<BR>Accept - I`m a Rebel (Nuclear Blast)<BR>Accept - Metal Heart (RCA, original)<BR>Accept - Eat The Heat (BMG)<BR>Accidental Suicide - Deceased (Deaf/Grindcore)<BR>AC/DC - Back in Black (Atlantic, 1 press)<BR>Anthrax - Armed And Dangerous (Megaforce/Caroline, original)<BR>Assuck - Anticapital (Sound Pollution, original)<BR>At The Gates - Terminal Spirit Disease (Futurist, original)<BR>Aura Noir - Increased Damnation (Hammerheart)<BR>Banished - Deliver Me Unto Pain (Peaceville, digi)<BR>Bathory - Jubileum Volume I (Black Mark)<BR>Bathory - Jubileum Volume II (Black Mark)<BR>Behemoth - From the pagan vastlands (Wild Rags)<BR>Behemoth - Demigod (Century media)<BR>Black Lodge - Covet (Head Not Found, 1 press)<BR>Black Witchery/Conqueror - Hellstorm Of Evil Vengeance (Dark Horizon Records)<BR>Cardinal Sin - Resurrection (Khaosmaster)<BR>Celtic Frost - Into The Pandemonium (Noise/Futurist)<BR>Cradle Of Filth - Dusk... And Her Embrace (Music For Nations, Limited Edition Digi-Book)<BR>Cradle Of Filth - Godspeed On The Devil's Thunder (Roadrunner)<BR>Crematory - Crematory (Massacre, digi)<BR>Dark Funeral - The Secrets Of The Black Arts (Death records, original)<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium (Regain, 2 cd)<BR>Darkthrone - Plague Wielder (Moonfog, digi)<BR>Deceased - Return To The Evil Side (Cursed Productions)<BR>Destruction - All Hell Breaks Loose (Nuclear Blast)<BR>Desultory - Swallow The Snake (Metal Blade, 1 press)<BR>Disincarnate - Dreams Of The Carrion Kind (Japan 1 press)<BR>Elvis Presley - It`s Christmas Time (BMG)<BR>Entombed - To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth (Music for Nations, 1 press)<BR>Exciter - Death Machine (Massacre)<BR>Flotsam and Jetsam - Doomsday For The Deceiver (Metal Blade)<BR>Graveland - Drunemeton (Forever Plagued)<BR>Graveland - In The Glare Of Burning Churches (No Colours)<BR>Gurkkhas - Engraved In Blood, Flesh And Souls (Massacre)<BR>Holocaust - The Nightcomers (Castle, 2 cd)<BR>Hypocrisy - Penetralia (Nuclear Blast, original)<BR>Hypocrisy - Osculum Obscenum (Nuclear Blast, 1 press)<BR>Immortal - Diabolical Fullmoon Mysticism (Osmose)<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribund)<BR>Judas Iscariot - Distant In Solitary Night (Moribund)<BR>Judas Iscariot - To Embrace the Corpses Bleeding (Red Stream, 1 press)<BR>Judas Priest - Rocka Rolla (Repertoire)<BR>Kari Ruesl&#229;tten - Other People's Stories (GMR, A5 digi)<BR>Krieg - Kill Yourself Or Someone You Love (Merciless)<BR>Manowar - Into Glory Ride (Geffen)<BR>Manowar - The Triumph Of Steel (Atlantic)<BR>Marduk - #### Me Jesus (Osmose)<BR>Marduk - Plague Angel (Blooddawn)<BR>Masacre &#8206;- Cancer De Nuestros Dias (Obliteration)<BR>Massacre - Promise (Earache)<BR>Mayhem - Deathcrush (DSP)<BR>Mayhem - Ordo Ad Chao (Season Of Mist, Limited Edition, metal slipcase)<BR>Monstrosity - In Dark Purity (Metal Age, Limited Edition 1 press)<BR>Mortal Decay - Sickening Erotic Fanaticism (Pulverizer, 1 press)<BR>Motorhead - Sacrifice (Steamhammer, 1 press)<BR>Mutiilation - Vampires Of Black Imperial Blood (Drakkar)<BR>Mutiilation - Remains Of A Ruined, Dead, Cursed Soul (Drakkar)<BR>My Dying Bride - I Am The Bloody Earth (Peaceville, original)<BR>My Dying Bride - Trinity (Fierce, 1 USA press)<BR>Necrophobic - The Nocturnal Silence (Black Mark/Cargo, 1000 limit, 1 press)

### Новинки 2013

Dimas 07.09.2013 20:12:
очень понравились греки AHERUSIA, напомнили HAGGARD<BR>еще понравились россияне BLACK ART, рекомендую любителям RAPTURE и GARDEN OF THE SHADOWS<BR>неплох второй альбом чехов AFTER RAIN, вязкий плотный звук и каркающий вокал, напоминающий ранний BURZUM, кроме того здесь еще два женских вокала и чистый мужской, масса струнных и много всего, олдскульный дум-дэт<BR>одноименный ASHES OF ARES тоже неплох, здесь бывшие музыканты ICED EARTH и NEVERMORE, на вокале Мэтт Барлоу, не лучше вышеозначенных команд, но и отстоем не назовешь, даже если захочешь<BR>ну и отмечу также альбом группы EMPEROR OF MYSELF, неплохой дарк-метал и мелодичный, а также новые END OF GREEN, DARK AGE и ETERNAL OATH<BR><BR>из брутала отмечу AVULSED и EXHUMED

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 14.12.2013 11:23:
винил новый,  в наличии. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Anathema - A Fine Day To Exit <BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - Judgement 2LP<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anathema - Serenades <BR>Anathema - The Silent Enigma 2LP<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir <BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High" <BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth -  Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian  2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard <BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Daily Terror - Ynadenlos… Live - picture LP<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - In the Sign… LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness <BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey <BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct  (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void <BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis <BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dodelhaie - Hai Alarm picture LP<BR>Dodelhaie - Mitternacht LP<BR>Doro - Fear No Evil LP Ltd. orange<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Finntroll - Blodsvept <BR>Firewind - Few Against Many  LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron-  LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods-  Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)<BR>

### Новинки 2014

володарский 07.04.2014 10:56:
<A HREF="http://kehl.rusfolder.net/files/40346919" TARGET="_blank">Dopelord '14 Black Arts, Riff Worship and Weed Cult</A><BR>второй альбом неведомых мне доселе пОляков<BR>вощемта всё ясно из названия: традиционный монотонный стонер-протодум в основном для травокуров<BR>всево в альбоме пять длинных песенок - за исключеньем первой, все хороши<BR>хотя мне больше всево понравилась третья за аллюзии на родоначальников стиля - Власк Саььатн<BR>да и вторая охуенна<BR>а концовка четвёртой! ёба, срочно качаю первый альбом! манама

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

### 11.04.2015 ROSSOMAHAAR -  Единственный (и неповторимый) концерт!  

tich666 31.03.2015 23:27:
Вспомнил, выменял он тот балахончик на говенный свой Дарк Фьюнерал "The Secrets of the Black Arts". Нахрен эта футболка была нужна Бласфемеру- для меня загадка). Фофан говорил вроде, что они фэны всего пиратского. Я сразу пожалел, что не дал ему на обмен угребищно сделанный диск Майхэма Grand Declaration Of War)<BR><BR>Помню, имеется фотка, где Рома Антикира восседает за кухней Самих Хэдлайнеров). И Фофан тоже там, по очереди. Бля, так усаачно выглядит, как дети налетели фоткаться))))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

izmoroz 10.07.2015 18:48:
Куплю (фирма или лицуха)<BR>Emperor - 1997 Anthems to the welkin at dusk <BR>Katatonia - 1996 brave murder day <BR>Dark Funeral - 1996 The secrets of Black arts<BR>Dark Funeral - 2001 <BR>Enslaved - 1994 Frost<BR>Hypocrisy - 1997 The Final Chapter<BR>Morbid Angel - 1995 Domination<BR>Napalm Death - 1997  Inside The Torn Apart<BR>Napalm Death - 1996 Diatribes<BR>DEICIDE - 2011 To Hell With God<BR>Tiamat - 1992 Clouds<BR>Tiamat - 1994 Wild Honey<BR>Rotting Christ - 1997 A Dead Poem<BR>Lacuna Coil - 2012 Dark Adrenaline<BR>Jungle Rot - 2015 Order Shall Prevail<BR>Shape of Despair - 2015 Monotony Fields<BR><BR>grafiass@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexKill 11.11.2015 21:20:
Продаю:<BR><BR>Фирма:<BR>Testament (Atlantic/Megaforce - 7567-81741-2) 400 руб.<BR>Testament (Megaforce/Atlantic - 7567-81849-2) 400 руб.<BR>Testament (Atlantic - 7 82009-2) 500 руб.<BR>При покупке трех одновременно - 1000 руб.!!!<BR><BR>Лицензия:<BR>Dark Funeral - The Secrets of The Black Arts (Irond) 100 руб.<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas (Irond) 100 руб.<BR>Dark Funeral - Diabolis Internum (Irond) 100 руб.<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus (СД-Максимум) 100 руб.<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro pro Eternis (Союз) 100 руб.<BR>Susperia - Unlimited (Фоно) 100 руб.<BR><BR>Встреча только лично в Москве!<BR>связь - maslov87@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:48:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Centurian	 - 	Liber ZarZax	 - 	Listenable	 - 	2001	 - 	9/10	 - 	death	 - 	500<BR>Cipher System	 - 	Central Tunnel Eight (promo)	 - 	Lifeforce	 - 	2004	 - 	8,5-9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Construcdead	 - 	Violadead (promo)	 - 	Black Lodge	 - 	2004	 - 	9/10	 - 	death thrash	 - 	30<BR>Cradle Of Filth	 - 	Midian	 - 	Music For Nations, Zomba	 - 	2000	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black	 - 	500<BR>Crematory	 - 	Denial	 - 	Necroharmonic / Morbid Wrath	 - 	1992/2009	 - 	(как) новый	 - 	death, bonus tracks	 - 	900<BR>Crom	 - 	Of Love And Death	 - 	Pure Legend	 - 	2011	 - 	новый	 - 	epic heavy meets Bathory atmosphere	 - 	350<BR>Daemonium	 - 	Dark Opera Of The Ancient War Spirit	 - 	Adipocere	 - 	1994	 - 	(как) новый	 - 	ambient black, 1st press	 - 	700<BR>Dark Fortress	 - 	Tales From Eternal Dusk	 - 	Red Stream	 - 	2001	 - 	новый	 - 	black	 - 	200<BR>Dark Funeral	 - 	The Secrets Of The Black Arts (digi)	 - 	No Fashion	 - 	1996	 - 	6,5/10	 - 	1st press, DADC Austria ... A0 matrix, sticker	 - 	1 200<BR>Darkthrone	 - 	Under A Funeral Moon	 - 	Peaceville	 - 	1994	 - 	9/10	 - 	cvlt black, CDVILE 35	 - 	900<BR>Darkthrone	 - 	Total Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	8/10	 - 	cvlt black, ex+	 - 	500<BR>Darkthrone	 - 	Тоtаl Death	 - 	Moonfog	 - 	1996	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, near mint	 - 	750<BR>Darkthrone	 - 	The Cult Is Alive BOX	 - 	Peaceville	 - 	2006	 - 	9,5/10	 - 	cvlt black, in ltd clambox	 - 	500<BR>Dawn Of Relic	 - 	Lovecraftian Dark (promo)	 - 	Season Of Mist	 - 	2002	 - 	7,5/10	 - 	dark metal	 - 	30<BR>Dawn Of Relic	 - 	Night On Earth	 - 	Season Of Mist	 - 	2005	 - 	новый	 - 	dark metal	 - 	300<BR>Decapitated	 - 	Winds Of Creation	 - 	Wicked World	 - 	2000	 - 	новый	 - 	death	 - 	550<BR>Den Saakaldte	 - 	&#216;l, M&#248;rke Og Depresjon (digi)	 - 	Aesthetic Death	 - 	2008/10	 - 	новый	 - 	avantgarde black	 - 	350<BR>Deinonychus	 - 	Ark Of Thought	 - 	Supernal	 - 	1997	 - 	9,5/10	 - 	doom	 - 	350<BR>Dementia	 - 	The Elfstones' Chronicles	 - 	Self-released	 - 	1999	 - 	8/10	 - 	prog death	 - 	750<BR>Desire	 - 	Assembled Forever (digi)	 - 	Noxious	 - 	1997	 - 	8-8,5/10	 - 	goth heavy	 - 	300<BR>Dimension Zero	 - 	Silent Night Fever	 - 	Regain	 - 	2001	 - 	новый	 - 	thrash death	 - 	250<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid	 - 	No Colours	 - 	1995	 - 	8/10	 - 	cvlt black, 1st press, no ifpi	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Dimmu Borgir	 - 	World Misanthropy (2DVD/CD Boxset)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	2 000<BR>Dimmu Borgir	 - 	In Sorte Diaboli CD/DVD (digibook)	 - 	Nuclear Blast	 - 	2007	 - 	(как) новый	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	700<BR>Dissection	 - 	The Past Is Alive (The Early Mischief)	 - 	Karmageddon	 - 	1997/05	 - 	новый	 - 	cvlt death black	 - 	550<BR>Drautran	 - 	Unter Dem Banner Der Nordwinde (digi)	 - 	Lupus Lounge	 - 	2000/09	 - 	новый	 - 	black	 - 	500<BR>Drowning The Light	 - 	The Blood Of The Ancients	 - 	Werewolf / Dark Adversary	 - 	2009	 - 	(как) новый	 - 	black	 - 	250<BR>Drudkh	 - 	Estrangement	 - 	Supernal	 - 	2007	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	550<BR>Drudkh	 - 	Eternal Turn Of The Wheel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2012	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700<BR>Drudkh	 - 	Eastern Frontier In Flames (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	700

