# Jorn Lande

Дискография
"Starfire" 2000, Hard Rock
"Worldchanger" 2001, Hard Rock
"Out To Every Nation" 2004, Hard Rock
"The Duke" 2006, Hard Rock
"The Gathering" 2007, Hard Rock
"Unlocking the Past" 2007, Hard Rock
"Live In America" 2007, Hard Rock
"Lonely Are The Brave " 2008, Heavy Metal
"Spirit Black" 2009, Hard Rock
"Dukebox" 2009, Hard Rock
"Song For Ronnie James" 2010, Hard Rock
"Bring Heavy Rock to the Land" 2012, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### Любимая группа

Jacob 26.04.2001 17:04:
2 Sasha:<BR>попробую :-D<BR><BR>Кстати, если тебе нравится этот альбом Conception, то очень рекомендую послушать новый диск ARK "Burn the Sun" с участием Tore Ostby и Jorn Lande. Он не такой экспериментальный как дебютный альбом, и, на мой взгляд, очень соответствует духу "Flow". Вместе с новым альбомом Threshold - лучший прог-диск года...пока :)

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

problemaker 11.07.2001 02:07:
Geoff Tate, Midnight, Halford, Dickinson, Roy Khan, Glenn Hughes, Doro, Jorn Lande. Ну, еще Peavy Wagner. :))

### EVERGREY - In Search For Truth - 2001. YES!!!

Граф Де Митриус 07.09.2001 19:09:
Он более прогрессивен чем Beyond Twilght, но вокал Jorn Lande покруче будет! А вообщем-то это дело вкуса. Мне трудно сказать - очень уж оба понравились!

### Michael Kiske споёт на новом альбоме у тандема Roland Grapow + Uli Kusch

Jacob 15.11.2001 17:17:
Я не удивлюсь, что вокалистом станет...Jorn Lande ;)<BR><BR>А если серьезно, то самая идеальная кандидатура - Michael Vescera. Уж больно хорошо он спел на Kaleidoscope.

### Подводим итоги года

Jacob 30.11.2001 17:24:
Это был год JORN LANDE: ARK, Beyond Twilight, Nostradamus, сольник Worldchanger. Любой из этих дисков может претендовать на Топ 10.<BR><BR>Итог подведу позже, т.к. пока не слышал новые Giant, Ten, PC 69, Dreamtide.

### Подводим итоги года

Граф Де Митриус 03.12.2001 09:24:
2 Rip<BR>Я слышал 95 % из всего названного. Я согласен что большая часть - действительно хорошие альбомы особенно мне понравились:<BR>Jorn Lande, Beyond Twilight, Ark<BR>Fintroll, Falconer, Kreator, Arch Enemy, Morgul, Tristania, Threshold....<BR>Но им всем далеко до Холлентона!

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 31.12.2001 16:37:
2 Lex: (30.12.2001 06:04):<BR><BR>Mundanus Imperium 1998 - это такой симфо-_прогрессив_, НЕ ПОХОЖИЙ на Д-театр. <BR><BR>Предыдущий год: <BR>MUNDANUS IMPERIUM (Norway) - 1997 - "Ode to the nightsky" - это _симфо-блэк_, [напоминающий Арктурус - 1996 - Aspera Hiems Symfonia], но имхо, не такой завороченный и не такой злобный и, уж совершено точно, более короткий: почти в 2,7 раза (чем А. 1996)... :))<BR><BR>Мне тут вот что рассказали:<BR><BR>"...Ты не поверишь, но банда Wild Willys Gang оказалась напичкана норвежскими<BR>звёздами с мировыми именами. Ну про Ронни (Ronni Le Tekro) я тебе кажется говорил ,что он основатель легенды 80-х TNT, а например имя Йорн Ланде (Jorn Lande) мне ничего не<BR>говорило. Оказалось он пел у Мальмстина (Не успел диск с ним записать, пел в последнем туре, когда они вметсе с Дио гастролировали, а потом ушёл от него по причине...  Ингви... :), записал два альбома в Snakes, два<BR>Ark (кстати чумовейшая банда, я нашёл на горбухе новый альбом, жаль<BR>предыдущий не попался, хард\метал с<BR>прогрессивными штуками, но очень энергичный и здоровский, а вокал Йорна -<BR>это вобще отдельный разговор), и оказалось что он был вокалистом в том самом<BR>Мунданусе,тобой любимом. Он мне рассказывал как он мазал лицо белой краской<BR>и тд.Вобще оччень интересные чуваки,приятно было пообщаться. Кстати водку почти не пььют, а курят гашишь..."<BR><BR>"Ronni Le Tekro<BR>Jorn Lande<BR>John Petersen Молодой гитарист, но очень клёвый, не знаю где играл.. <BR>Willy .. забыл , короче барабанщик, какое то врем я в Аксепте играл, кажется в туре когда они по Росии катались. Псевдонимов нет."<BR>

### ..а кто помнит Chroming rose?

Sasha 01.10.2002 12:16:
2Tyler_D: Дебютника у меня нет, а 'Burn the Sun' - очень даже неплохо, я бы даже сказал очень даже хорошо. Немного по прогрессивнее, чем  Conception. Поет кстати там Jorn Lande.<BR>Вообщем если тебе нравится Conception и вокал Кавердэйла, тогда Арк должен тоже пойти. :) 

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

Kai Mathias Stalhammar 05.12.2002 15:39:
Sea Of Dreams - прог/павер<BR>Spiral Architect - прог<BR>Pagan Mind (словечко pagan точно было, а насчёт mind не уверен) - павер<BR>Jorn Lande и все группы, в которых он участвовал (за исключением Mundanus Imperium, который является чем-то вроде адского замеса симфо-блэка и прога).<BR>И т.д......

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 08.02.2006 02:44:
2Lyra - юзай осла, и будет тебе счастье.<BR><BR>Да, кстати...<BR><BR><B>Jorn Lande - The Duke 2006</B><BR><BR>Промо-версия. Йорн в своей сольной ипостаси ничем не хуже слабее Мастерплана, а пожалуй, даже разнообразнее. Вот это и есть металл 21 века, по-моему. Продюсирование где-то между Роем Зи и Крисом Цангарайдесом (надеюсь, многие вспомнят - кто это) - т.е. в меру тяжело и в меру мелодично. Мои аплодисменты. 10+. И кстати - снова кавер Лиззи, и не какой нибудь - а Are You Ready.  

### JORN в Москве 15 апреля

Dimas 26.02.2007 16:30:
Комитет по культуре посольства НОРВЕГИИ в РФ представляет:<BR><BR>JORN - сольный проект ЙОРНА ЛАНДЕ (JORN LANDE) <BR><BR>15 апреля 2007 года, клуб Б2 - единственный концерт в РОССИИ<BR><BR>ЙОРН ЛАНДЕ - культовый экс-фронтмен пауэр-металлической супергруппы MASTERPLAN, чья манера пения и тембр голоса чем-то напоминают вокал самого созидательного и звездного периода карьеры Дэвида Кавердейла. Этого норвежского Мужчину по праву называют одним из самых мощных и &lt;голосистых&gt; hard'n'heavy-вокалистов современной Европы. Сие признают и профессиональная пресса, и люди творчества, и, что крайне важно, бесспорные авторитеты рок-н-ролльного движения! За последнее десятилетие Йорн успел поработать с такими грандами рок-коммьюнити как Ингви Мальмстин, Джо Линн Тёрнер, Дон Эйри, Ули Джон Рот, Рассел Ален, Николо Котцев и мн. др.<BR><BR>Родился Йорн Ланде в 1968 году в самом сердце Норвегии в городе Рюкан. С детства, благодаря своему отцу-музыканту, мальчик Йорн занимался музыкой и вокалом, а его первой профессиональной записью стала пластинка группы VAGABOND (1994). Йорн трудился вокалистом в проектах ARK, BRAZEN ABBOT, The SNAKES и др. Настоящую славу и мировое признание г-н Ландэ получил, став штатным певцом коллектива MASTERPLAN, в состав которого вошли покинувшие HELLOWEEN Роланд Грапов и Ули Куш.<BR><BR>После ухода из MASTERPLAN Йорн сосредоточился на работе в своем собственном проекте JORN, под брендом которого он выпустил первый альбом, еще будучи штатным участником MASTERPLAN.<BR><BR>В прошлом году свет увидел четвертый по счету релиз группы JORN. Пластинка получила название &lt;The DUKE&gt; и возымела весьма позитивные отклики любителей тяжелого рока; так же работу тепло приняли и музыкальные критики. Довольно плотный, жесткий и, местами, агрессивный по саунду, но в то же время мелодичный, хитовый и, так сказать, душевный &lt;The DUKE&gt; пришлелся в пору как любителям классического хард-рока, так и фанатам современного &lt;техногенного&gt; хэви-метала!<BR><BR>В программе московского концерта JORN исполнит как свои собственные композиции, так и вещи MASTERPLAN и прочих рекрутировавших его в прошлом проектов.<BR><BR>Состав группы JORN:<BR>Jorn "JORN" Lande - вокал<BR>Jorn Viggo Lofstad - гитара<BR>Tore Moren - гитара<BR>Morty Black - бас<BR>Willy Bendiksen - ударные<BR><BR>Организатор мероприятия:<BR>Компания RIFF Entertainment (A SteelMet Group)

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 31.05.2007 21:22:
Дорогой Гость, помимо Ошанов сие чЮдо продаётся во всех регионах нашей необъятной Родинки... Это региональная версия без бонус-треков... с упрощенкой-полиграфией...<BR><BR>По инерции сливаю инфу...<BR><BR>Новый студийный альбом легендарного основателя URIAH HEEP Кена Хенсли "Blood On The Highway" на СОЙУЗЕ!!!<BR><BR>Альбом-Автобиография <BR>"Кен Хенсли о времени и о себе"<BR>при участии - Jorn Lande (ex-Masterplan)<BR><BR>Гости на альбоме -<BR><BR>· Glenn Hughes (ex-Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath)<BR>· John Lawton (Uriah Heep)<BR>· Eve Gallagher<BR>· Ovidio Lopez<BR><BR>Аккомпанемент - The Alicante Symphony Orchestra<BR><BR>Диск посвящен истории жизни самого Кена и является "аудиоверсией" автобиографии музыканта "When Too Many Dreams Come True". Гленн Хьюз исполнил на альбоме следующие композиции: "What you Gonna Do" и новую, оркестровую версию "The Last Dance".<BR><BR>Итог творческого пути или начало новой эры? Экс-лидер Uriah Heep, клавишник и певец Кен Хенсли записал впечатляющий концептуальный альбом, в котором аллегорически передал историю собственной жизни, путь рок-звезды со всеми победами и поражениями. "В ролях": Йорн Ланде (ex-Masterplan, Ark и др.), Джон Лотон (ex-Uriah Heep), Ив Гэллахер и Гленн Хьюз. Эталонная рок-пластинка, в которой безошибочно угадывается "юрайхиповское" прошлое Кена. <BR>Владимир Импалер, журнал In Rock<BR><BR>Soyuz Music представляет альбом шокирующего РЭП-террориста AYVENGO "Не для продажи". Тёмный ферзь на шахматной доске русского рэпа. Кто Он?<BR>Наконец-то на шахматную доску русского рэпа, засорённую огромным количеством немощных, слабеньких и сопливых хип-хоп-фигурок вперемешку с опопсёнными дешёво-гламурными псевдо-звёздами взошёл суровый тёмный ферзь, имя которому AYVENGO. Явившись ниоткуда, реальный террорист стиля - мастер музыкальной культуры, бросил вызов всем, кто претендовал на имя "рэппер"! Словно рухнувшие небоскрёбы Штатов, выглядит серая масса русского хопа, торпедированная дюжиной самонаводящихся ракет современного викинга-мстителя. Жёстко и хлёстко наносятся удары, остро и чётко жалят тексты, ставя на место заносчивых продюсерских шавок и шестёрок, предавших real-стайл, погнавшихся за тридцатью серебрянниками и потерявшими своё лицо и самих себя: Он словно жжёт напалмом, изгоняя всю нечисть, оставляет дымящиеся воронки и кровавые шрамы на зараженном сознании меломанов. RAP-инквизитор четырнадцать раз вонзил свой разящий меч в обрюзгшее и ожиревшее тело русской рэп-ифекции, приготовив отличное блюдо стервятникам - музыкальным критикам. Гениальная эпическая рэп-сага - смурной, строгий и серьёзный материал высшего качества, непревзойдённый и неповторимый многогранный уровень читки, уличный честняковый и авторитетный real underground от джокера хип-хоп-колоды:<BR>Вопрос один - Кто Он?!<BR>Подробности - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

THOR 16.08.2007 11:33:
Щас вот это вот качаю<BR><BR>Russell Allen And Jorn Lande - The Battle (2005)<BR><BR><A HREF="http://uploaded.to/?id=25yfzf&cc=1" TARGET="_blank">http://uploaded.to/?id=25yfzf&cc=1</A>

### -О поиске, разочаровании и радости (про группы) -

vasiyama felix 17.08.2007 14:18:
THOR:(16.08.2007 11:33)<BR>Щас вот это вот качаю Russell Allen And Jorn Lande - The Battle (2005) <BR><BR>Ну и как альбомчег?<BR>

### AVANTASIA в Москве 10 июня

drs 28.04.2008 13:17:
Вокалист коллектива EDGUY, Tobias Sammet, опубликовал следующее сообщение, касающееся своего сольного проекта AVANTASIA:<BR><BR>"Я бы хотел воспользоваться этой возможностью и поблагодарить вас за замечательную поддержку. Альбом "The Scarecrow" очень много значит для меня. Было достаточно рискованно последовать лишь зову своего сердца, вместо того, чтобы в точности угодить ожиданиям фэнов. Но если взглянуть на позиции в чартах и уровень продаж - а альбом вошел в чарты 16 стран, возглавив в четырех из них десятку лучших альбомов - такое ощущение, что вы высоко оценили мою искренность! Спасибо! <BR><BR>В настоящее время мы готовимся к летнему фестивалю. Это кажется таким нереальным. AVANTASIA до этого никогда не выступали, а теперь вдруг мы - хэдлайнеры крупнейшего мирового фестиваля: только что мы подтвердили свое участие в фестивале Sziget, который пройдет в Венгрии 13 августа, в рамках которого мы будем выступать наряду с такими коллективами, как R.E.M., DIE &#196;RZTE, IRON MAIDEN и SEX PISTOLS. Потрясающе! <BR><BR>В состав AVANTASIA будут входить Jorn Lande (экс-MASTERPLAN), Andr&#233; Matos (экс-ANGRA), Amanda Somerville, Olli Hartmann, Bob Catley (MAGNUM будет участвовать не во всех выступлениях), Sascha Paeth, Miro, Robert Hunecke, Claudy Yang и Frank Lindenthal, который заменит Eric'a Singer'a, который, в свою очередь, будет выступать с KISS. Несмотря на слухи, Michael'a Kiske не будет, поскольку он сам этого не захотел, и я уважаю его решение! В любом случае, мы устроим масштабное эпическое шоу! Никто из нас до этого не делал ничего подобного, и я клянусь, что никто не забудет этого мероприятия - ни мы, ни вы!"<BR><BR>Согласно пресс-релизу, "The Scarecrow" являлся "официально одним из двадцати наиболее продаваемых альбомов в Европе в течение четвертой недели января". Альбом вышел 25 января как на обычном CD, так и на двойном виниле с иллюстрациями. <BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/news/13212/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/news/13212/</A>

### Masterplan

Vit Belov 22.04.2009 09:37:
Пишут, что Jorn Lande вернулся в группу. Теперь любители группы наконец-то порадуются:)

