# Vorna

Folk Pagan Black Metal

## Дискография

### "Ajastaika" 2013, Metal

1. Taakse jaa  00:41   
2. Hiiden taival  08:17  
3. Ukkonen  04:14  
4. Harhan liekki  05:44  
5. Kaivatun uni  05:39   
6. Lehvain varjoon  03:35   
7. Pakanaveri  05:17   
8. Ensilumi  01:23   
9. Ikuiseen iltaan  05:15   
10. Kuolevan maan kulkija  06:20  
11. Muisto  07:23  


### "Ei valo minua seuraa" 2015, Metal

1. Harmaudesta  03:56   
2. Jalkemme  07:37   
3. Itseton  08:07   
4. Sieluni varjossa  06:58  
5. Vaipunut  03:46  
6. Yksin  06:39   
7. Hiljaiset rauniot  08:48 


Translation in English:

"No Light Follows Me"
 01. Away from Grey
 02. Heritage
 03. Soul Shriven
 04. In the Nightside of Self
 05. Of Life Descended
 06. Alone
 07. Silent Ruins

Recording information:
Bass, guitars, keyboards, orchestrations and vocals recorded during May - July 2015.
Drums and percussion recorded and engineered in May 2015.
Mixed at Electric Fox Studios in Vaajakoski, Finland in July 2015.
Mastered at Virtalahde Mastering in Kuhmoine, Finland in August 2015.


### "Tie Varjoista (single)" 2017, Metal

1. Tie varjoista  05:31 


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Не знаю, как вам, а меня чуть не вырвало. Путен падонак.

Психастеноподобный истерошизоид 17.04.2006 19:34:
Вот, вариация на тему политического оффтопа. Делайте ставки, господа. В смысле, делитесь соображениями и реакциями. Особенно интересно мнение тех, кто когда-либо преподавал. <BR><BR><A HREF="http://www.nakanune.ru/articles/Prodaetsja_VUZ_Cena_dogovornaja" TARGET="_blank">http://www.nakanune.ru/articles/Prodaetsja_VUZ_Cena_dogovornaja</A>

### Новинки 2008

pelle 29.03.2008 13:43:
LEVIATHAN "Massive Conspiracy Against All Life" - 2008<BR>Знакомый проект некоего Wrest'a. Как типичный представитель америкосовского блэка с западного побережья, товарисч режет прямолинейный тру с эмбиентными ритуалами. Этот альбом мне показался похуже прошлых. Депрессия никуда не делась, но выглядит все туповато. Гитары нойзовые, в каше, тяжело слушать. Бластбиты есть, а эмбиент навевает мысли, что этот господин живет на кладбище. Уж больно все реально. Это все же наверно истинно тру. Отличительной особенностью является дисторшированный вокал, и из-за этого совершенно не от мира сего. Альбом длиться более часа, от него реально устаешь. В итоге не очень, хотя может кому-то и понравится. Попробуйте. А эмбиентные вставки неплохи, неплохи.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BRAIN DRILL "Apocalyptic Feasting" - 2008<BR>Технодэт дебютанты. Естественно америкосы. Проведя расследование, я выяснил, что мне известен только драммер Марко, который рубит в мелодэт команде Vornagar. Кстати ничего так. И еще он вроде в Vile играл. Ну хуй с ним.<BR>На своем дебютном альбоме эти маньяки представили солидную технарскую долбу с гор-лирикой. Однако техника возведена в абсолют, и это команде мешает. До Necrophagist еще далеко. Гитары бесконечно нарезают, драммер машинизированный. Скорость высочайшая. Ураган какой-то. Вокалы стандартно двух типов, гроул и скрим.<BR>Ничего необычного нет, но для поклонников адского брутала в самый раз.  <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2015

Dimas 11.12.2015 19:48:
Secrets Of The Moon - SUN <BR>Германцы нас радуют уже шестым своим альбомом, каждый из которых не походит друг на друга. Монолитная, взрослая и серьезная музыка, которая не многим может понравиться. Но интеллектуалы останутся довольны. Особо стал заметен уход в сторону post metal.<BR><BR>Swords At Hymns - Autumnal Introspections<BR>Симфо-мелодик блэк-дэт из Бразилии в духе Крэдлов Оф Филс с небольшими вкраплениями дум-дэта. Все вторично, но слушабельно на раз.<BR><BR>The Chronicles Project - When Darkness Falls <BR>Вкусная вещь, Мелодично, напористо, увлекательно, вокал блестящий, атмосфера идеальная. Прогрессив-павер во всей красе! Так.... стоп! ага! все ясно! Ну это же полная копия Камелота с вокалом Хана в лучшие времена. Только для любителей и тех, кто страдает от ухода Хана из Камелота. Однако, я прослушал с удовольствием.Вероятно, я из них...<BR><BR>Triddana - The Power & The Will<BR>Второй релиз аргентинской команды. Вроде бы, Южная Америка, а ребята наяривают неплохой павер музон с элементами кельтского фолка, используя вовсю волынки и дудочки. Мелодично, энергично и аутентично.<BR><BR>Vorna - Ei Valo Minua Seuraa <BR>Изумительный паган-метал из Чухонии. Финам вместе с тяжелыми риффами удается грамотно передать свою природную атмосферику с помощью оркестровых элементов. Гитарные соло - просто чудо! Варьирование темпа и симфонических ходов, применение нетрадиционных инструментов делают этот альбом одним из лучших, что я слушал в последнее время. Это конечно, не Мунсорроу, но недалече от них.

