# Interitus Dei

Дискография
"Lonely White Idols" 1998, Gothic
"The End Of Revelation" 2000, Gothic
"Unholy" 2002, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?

Ad 05.10.2004 03:09:
Типа моркетинговое исследование... <BR><BR>В марте я привожу в спб групп Твангесте ( <A HREF="http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm" TARGET="_blank">http://www.arcticaclub.spb.ru/koncert_afisha.htm</A> ) .. В маскве оно скорее всево тоже будет... <BR><BR>В общем, хотелось бы выяснить степень заинтересованности потэнцыальной публики в данном коллективе с точки зрения посещения ихнево концерта.

colddarknord 05.10.2004 07:59:
Да, пойду!

Noizefixion 05.10.2004 08:20:
Нах!

VAO ёжик 05.10.2004 09:19:
Пошёл бы. Но вот не в Москве я и не в Питере.

Пылвынты Ытлыгын 05.10.2004 11:15:
Пойдем адназначна!

Myke 05.10.2004 11:32:
По музыке меня последний альбом не впечатлил. По масштабу реализации - да. Живое выступление должно расставить точки на "И" и показать, что есть ТВАНГЕСТЕ на самом деле: rock'n'roll band или просто studio project. 

Morsus 05.10.2004 12:24:
Жирнейшей концертной группой Tvangeste были года эдак четыре назад. Феерические шоу, распинание живого человека на кресте, рыцари с мечами и всё такое прочее - на концертах быть не довелось, но судя по видеозаписям, зрелище чумовое. Но это было давно. С тех пор, насколько мне известно, Tvangeste не давали ни одного концерта и по сути дела трансформировались в сольный (или скорее семейный) студийный проект Мирона с супругой. У группы есть значительная аудитория, в Москве точно, кто ж не знает Tvangeste, но, думаю, на ажиотаж рассчитывать не стоит.<BR><BR>На концерт пойду конечно же.

Seducer 05.10.2004 12:28:
Я фиг знает... Если только в обойме с интересными для меня группами - Hieronymus Bosch, Hatecraft и т.д. - тогда придётся сходить...

Ad 05.10.2004 12:41:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>В питере также будет ещо и Морра... 

BattleGrim 05.10.2004 13:00:
Далеко не фанат этой группы, но мне было бы интересно сходить на концерт с их участием. Хотя бы посмотреть, что они из себя представляют!

morthron 05.10.2004 13:00:
Пойду обязательно!<BR>А када в Москве планируется?

Ad 05.10.2004 13:26:
понятия не имею.. Точная дата есть тока у питерского концерта: 19 марта 2005 года.

chicatilo 05.10.2004 15:06:
А чё они играют? Чесно слово не разу не слышал.

morthron 05.10.2004 15:25:
Возьми и послушай...

Orgrim 05.10.2004 16:49:
"Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что <BR>будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. "<BR><BR>Forest Stream это тема

VAO ёжик 05.10.2004 16:50:
2chicatilo: Cradle of Filth слышал? Так вот: нихрена не похоже!

PaveL 05.10.2004 17:05:
Думаю, что желающих в Москве будет не мало. Хотя все наверное зависит от стоимости концерта и глобальности (будут ли представления) концерта.<BR>Я этого концерта уже жду несколько лет, не смотря на периодические обещания Мирона приехать с концертом, я пока не отчаиваюсь посмотреть их в реале...<BR>Конечно все должны представлять, что для такого музыкального стиля живьем звук будет НАМНОГО хуже, чем на записи.<BR><BR>Вообщем будем ждать! Думаю, такой концерт глупо будет пропускать, даже тем, кто не является поклонником этой группы. Тем более, что еще будет форест стрим.

Ad 05.10.2004 17:55:
о каких представлениях идет речь? <BR><BR>Нужно ж ведь понимать, што в гостроли группа не можэт взять с собой всяких актеров и клоунов, а такжэ симфонический оркестр... Обойдетесь корпспэйнтом и синтизатором...<BR><BR>А звук будет не   хуже.. Блэк, он и в африке блэк... Я послушал несколько песенок с нового альбома, ничего навороченного не обнаружил.

Vlad 05.10.2004 18:48:
говоря о представлении, пользователь имел ввиду широкий анонс в виде рекламы и прочих объяв.<BR>а если он театральные постановки имел в виду, то это хуйня.

Ad 05.10.2004 18:56:
Да вроде последнее и имел ввиду... Твангесте такими вещами баловались у себя на родине во время концертов, однако привоз балагана на гастроле невозможен по техническим причинам.

R. 05.10.2004 18:58:
Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном.  

R. 05.10.2004 19:02:
Да, по сабжу. Я слышал записи Твангесте. Поэтому на концерт не пойду ни за какие коврижки. <BR><BR>Из перечисленных в топике групп мой интерес ещё может вызвать Bosch и, может быть, Stalwart, хотя и не факт. <BR><BR>До Forest Stream этим группам - как до Луны на карачках. Имхо.  

Fucker 05.10.2004 19:13:
Stalwart- жЫр! палюбому!

Vlad 05.10.2004 19:24:
<BR><BR><BR>Почему FS в задвиге? Я мечтаю их послушать давно уже.<BR>

Fucker 05.10.2004 19:44:
Кстати, Руслан, я считаю, что Сталвартовский релиз Дайв... покруче Стримовского альбома будет (имхо)

Antichrist 05.10.2004 19:49:
Пойду, конечно!<BR>Даже, если б мы не принимали участия в концерте сходил бы.

Vit Belov 05.10.2004 20:27:
Хрен два, что все пойдут на Форест Стрим.<BR>Все как раз придут на Твангесте.

Ad 05.10.2004 20:31:
---<BR>Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR>(с) Ад<BR><BR><BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном. <BR>---<BR><BR><BR>А у нас хрен знаит на ково пойдут.. Если Твангесте еще более менее на слуху, то про форест стрим обыватель и не подозревает.. А альбомы трудно достать што тех, што других...<BR>хотя нет, вру, видел в Кайласе по разу диски и тех и других.<BR><BR><BR>FS не в задвиге.. Это их совместный концерт... Просто название Forest Stream в спб ничего ни для кого не говорит. Я бы и сам знать не знал бы про эту группу, если бы с Сонмом не был знаком. В связи с этим и поставил в название топига ту группу, которая более менее на слуху и которая по моему мнению привлечет больше внимание. Это ж опрос, не забывай.<BR><BR>Если кто то в спб (помимо немногочисленной интырнет тусовке) знает о Форест Стрим и тем более о Хейткрафт буду очень рад, так как мечтаю о том, чтобы этот концерт окупился хотя бы..

Landscronar / Landscrona 05.10.2004 21:01:
я знаю и Tvangeste и Forest Stream и Hatecraft.<BR>Пойду однозначно. <BR>Tvangeste и Forest Stream вообще одни из моих любимых групп...<BR>Hatecraft играют хотя и не в самом моём любимом стиле - но судя по отзывам сходить стоит обязательно...<BR><BR>

осперант 05.10.2004 22:03:
На самом деле Форест Стрим известнее, чем некоторым тут присутствующим кажется.<BR><BR>На Твангесте я бы может и пошел бы от скуки, и если бы концерт был не на какой-нить очередной помойке (что утопия, насколько я понимаю). Хатекрафт я слышал, он меня не впечатлил особо, но вполне возможно, что в живую их приятно послушать будет. Кто такой Стальварт я не знаю.<BR><BR>А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом.<BR><BR>С одним только условием - если загодя буду иметь  информацию о том, где и когда...

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:09:
а играть-то они умеют ваще?<BR>или студийный блеск-метал, бесконцертной практики?

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:12:
ваще... я охуеваю!! как группы которые не играют концертов (или имеют минимальный концертный опыт) могут что-то представлять из себя вживую? ну будем наблюдать банду робких пионеров... ну, в лучшем случае, сосредоточенных умельцев, неспешно дрючащих гетары, клавиши и боробаны.. а что в этом интересново-то? и что дальше?<BR>где блять действо? где блять угар? где блять энергия шоу? где слэм и стейдждайвинг?<BR>я вас спрашиваю, йопта?! ГДЕ???!<BR>Ну подпесался там кто-то на Ирейк, и что? Ну, буржуи просто поняли, что дифицитная русская музыка из загадошлной и дикой страны медведей продастся\окупится и наварится тиражём 5000 экз за 1-2 года лет. И что? Да не спорю. Это в некоторм смыслепрорыв и радостаня тенденция, дах бох каждому.. Но...А кто будет шоу показывать? Медведи что ли?<BR>Кто убдет зажигать, я вас спрашиваю? :-)

осперант 05.10.2004 22:14:
&gt;&gt;где блять действо<BR>Это вам, батенька, на готек-пати надо.

осперант 05.10.2004 22:16:
Твангесте, кстате, выгодно выделяются из  общей массы русского рокенрола.

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:22:
Морсус!! :) не хорошо посты тереть!<BR><BR><DIV CLASS="quote">Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:14 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:11 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"</DIV>

Максим - LOGIN! 05.10.2004 22:28:
сорре, у меня тут интенет оборвался.. откорректировтаь не успел :)<BR><BR>Музыку можно и дома послушать, а вот на концерте должна быть отдача, работа с залом, качъ. То, что невозможно увидеть на пластинке в CD-плеере. На плохих готик-пати, где играют пионеры или диджеи крутят диски - работы с залом тоже нет. Готик пати - это просто дискач зачастую, куда дефки ходят занкомица с миталистами.<BR><BR>А касаемо руссково муз.прорыва - вот вопрос только качественный он или количественный... :)

Ad 05.10.2004 23:00:
У Твангесте есть неплохой концертный опыт. Просто на большой земле она до этого никогда не выступала, все больше у себя на родине и в ближайшых окрестностях..<BR><BR>Ну раз топиг не уполз вниз за день, как про концерт Алконоста и Морры в москве 4 декабря, значет, на группу кто-нить да придет. и это хорошо.

Myke 05.10.2004 23:02:
Поддержу Мясоголового относительно концертной практики. Помимо выпуска и продаж альбомов, надо дать не один десяток гигов, чтобы заставлять зал откликаться на жест "я типа вас не слышу".<BR>Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.

осперант 05.10.2004 23:11:
&gt;&gt;Опытная концертная банда думает о том, как получить от выступления кайф, а не о том, как бы не облажаться в соляке.<BR><BR>Опытная концертная банда хуярит концерты через день в течение нескольких месяцев, год из года, и думает о том, как заебал этот этот гастрольный автобус и как бы хорошо прямо сейчас пойти спать, и желательно домой, а не в гостиницу. ИМХО.

Nybras 05.10.2004 23:16:
я пойду :о)

colddarknord 05.10.2004 23:49:
Самое смешное, что как бы Максим тут не распинался, сам-то он придет ессно... Как приходил до того в старый Релакс. Жалоб на отсутствие шоу от "пионеров подсевших на Ирейк" чего-то от него слышно не было.  

Ad 05.10.2004 23:52:
у Твангесте поболе концэртного опыту чем у пяти Мастер Киллеров, а можэт и большэ..<BR>так што не понимаю этой истерии и хаоса.. Скорее проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.

осперант 06.10.2004 00:03:
&gt;&gt;проблемы с концертым опытом у Форест Стрим, они очень мало выступали.. щитаные разы практически, а может и меньше.<BR>Разы? Хм!<BR><BR>В любом случае стоит заметить, что смотрелись они в эти "разы" на порядок лучше некоторых постоянновыступающих апологетов русского митала, не будем показывать пальцем.

Ad 06.10.2004 00:08:
Разы? Хм!<BR><BR><BR>Ага.. У них жэ фронтмен в голландии жывет постоянно. К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает.. Отуда тут концертам то взяться.. <BR><BR>А мартовские концерты - это на самом деле часть большого тура по России. Тут уже все соберуцца, напрягуцца и отыграют много и жырно.. А потом опять разьедутся кто-куда на неопределенный срок. Так што пользуйтесь возможностью.<BR><BR><BR>Увожаэмая одминистрация, предлагаю зобанеть Мортрона.. на всякий случей.<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:12:
Гы... Кажетса я наступил тут каму-то в своих Хуй-Забейских керзачах на ба-а-а-альную мазолину ущимлённава Самалюбия-Самовеличия. Извинити пацаны, мне да Вас канешно ещё срать и срать :мол: <BR><BR>Апасраца, ля си до... :-)

Ad 06.10.2004 00:16:
да мне то пофик.. я не играю ни в твангесте ни в форест стрем.. просто мне не нравицца необоснованная реклама групп, которым я планирую делать концерты.... 

colddarknord 06.10.2004 00:16:
&lt;&lt;&lt; К тому жэ у группы состава постоянного часто не бывает..&gt;&gt;&gt;<BR><BR>Странно фраза звучит как-то... То типа постоянный состав бывает, а то не бывает что-ли? Все у них в порядке, не б!

Шуреги любят вас!!! 06.10.2004 00:19:
Не пойду.<BR><BR>Забанить ада нах.<BR><BR>Мортрон мо-лод-ца.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:20:
Можна, кстати, и за три канцерта насабачеца сыграть так, что кто-то и за 100 не научица и не поймёт как нада делать, между прочем. <BR>:деал:

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:23:
colddarknord, кстати, в последнее время я не ходил ни на канибалов, ни на хипокриси, ни на аморфис... последний раз я был на Соулфлаее  ещё в прошлом году, весной. мне эта музыка не интересна...<BR><BR><BR>пс: ну... канибалов я наверное зря пропустил.<BR>вот если бы вазможно было пазыреть Ноктурнус, Арктурус, Улвер, Даин фетус, Девормент, Атесит Садист, Cynic - то я бы сходил без вапросов.

Ad 06.10.2004 00:28:
сорри.. хотел написать антиреклама. но думаю, вы меня поняли.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:30:
ай, ай, ай... где же предыдущий неадекватынй пост?!! ААА...!!!! 8-0<BR><BR><BR><BR>Дофф (06.10.2004 00:27) 	<BR>Удалено сообщение от 06.10.2004 00:24 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:50 пользователя "morthron" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>	<BR>Morsus (05.10.2004 20:17) 	<BR>Удалено сообщение от 05.10.2004 19:16 пользователя "Ruslan" в топике "А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR><BR><BR>ишь как активно мочат!!! :модератор:

Дофф 06.10.2004 00:32:
к тебе он никакого отношения не имеет...<BR>хотя, если б на тебя всякое чмо тявкнуло, я б тоже забанил... :)))<BR>дедоффщина...<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 00:42:
дело в том чт опонятия чмо не чмо относителньое. по мне, пускай всё оставалось бы. зачем стирать-то... дело ваше канешно

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 02:56:
"Ruslan:(05.10.2004 18:58)     <BR>Пиздецъ. Forest Stream так, как бы промежду прочим... <BR><BR>Да ведь на них-то и пойдут, в основном"<BR><BR>Сомневаюсь. Очень сомневаюсь. Форэстам очень не хватает концертной практики нах.<BR><BR>"осперант:(05.10.2004 22:03)     <BR>"А на Форест Стрим (который, кстате, мне и живьем доводилось видеть) я пойду за любые деньги и в любую помойку, и даже если они будут играть вместе с децелом и мехаилом шуфутинским, а не то што там с каким-то стальвартом"<BR><BR>"Каким-то там Стальвартом"?!! Изумительно. Проста изумительноъ. 

осперант 06.10.2004 03:10:
Kai Mathias Stalhammar<BR>Это действительно здорово, что в столь далеком от детского возрасте ты не потерял способности изумляться! Многие с годами её утрачивают, как ни печально...

Kai Mathias Stalhammar 06.10.2004 03:17:
осперант:<BR><BR>Ты не поверишь, как Я рад этому факту. Пойду изумляться дальше. 

Bosch 06.10.2004 12:32:
Отличный тур намечаеццо!<BR>Первый на моей памяти состоящий из самых достойных Форест Стрим, Хэйткрафт и Сталварт - самое лучшее, что у нас есть!!!!<BR>Я дико пойду

Bosch 06.10.2004 12:41:
Жаль толька, что поклонников музыки у нас в стране нет и народу будет не многа, им УГАР, РУБИЛОГО подавай и голых дефок на стэйдже или мачо какого бля, грусно

R. 06.10.2004 12:46:
Фело, насчёт Ирэйка, подписавшего Форест Стрим "на правах экзотики", ты не прав. И ты это знаешь.<BR><BR>Форест Стрим на сегодняшний день - пожалуй, единственная в России группа, имеющая, _что_ сказать слушателю и умеющая _как_ сказать.<BR><BR>Вот это-то и называется настоящим искусством. <BR><BR>Групп таких на расейских просторах - раз, два и обчёлся. Посмотрим, что выпустит реанимированный Босх.

Dmitry 06.10.2004 13:08:
Если TVANGESTE будет в такой связке, как заявлено, то я пойду. Отдельно на TVANGESTE не пошел бы...

Seducer 06.10.2004 14:04:
Залупа бля

AesirLoki 06.10.2004 15:05:
 Ad:(05.10.2004 12:41)     <BR>  Про Бош в москве я не знаю.. Точно знаю, что будет Хейткрафт, Стальварт и Форест Стрим.. <BR> <BR>На форест стрим и стальварт пойду однозначно! :)

Lustmord 06.10.2004 17:19:
Нда... всё это смешно, коли не было бы так печально. <BR>С вашего позволения, внесу некие прояснения. <BR>На удивление мы трое - я(FS), Санёк(Hatecraft) и Мирон(Tvangeste) не начинали этот тур с вытаскивания соломинок и измерения у кого длиннее... (Это камешек в огород неутомимого Зозули) Мы просто решили попробовать проехать и поиграть для людей как умеем. Кто-то хуже, кто-то лучше. Да, бесспорно, концертный опыт, в понимании иного у всех групп маленький. Правда некоторые очень странно определяют концертный опыт. Знаете, можно каждый день яростно заниматься арифметикой, но интегрировать от этого лучше не станешь, верно. Посему, мне кажется, что можно скакать 7 дней в неделе в Р-клубах и Авалонах перед 7-10 человеками, закрепляя свои ошибки. Шоу, как мне кажется, это не только качественное исполнение песен. <BR>Но что воду в ступе толочь... Мы, все три группы, играем для тех, кто приходит слушать. Несомненно, стоит нам (особенно FS) ошибиться хоть чуточку, немедля ногочмсленные сиплые глотки взорвуться торжествующими воплями злорадства (АГА!!!! ОБЛАЖАЛИСЬ!!!! А ещё Earache!!!!! Лажовщики и пионеры!!!!!!)... Но мы не для таких играем... Мы самые обычные люди и играем для самых обычных людей. В заключение хочу сказать, что все три группы отыграют искренне, с полной отдачей. У всех трёх групп проблемы с составом. Повторяю, мы обычные люди, просто нету никакого пафоса и я тут и сейчас готов признать, что многие российские группы играют круче FS. НУ И ЧТО????!!! Тот же Bosch - ребята профессиональнее в плане исполнения, чем FS, Tvangeste и Hatecraft. Ну и что?????!!!! Мы все не ставим цели перекрыть кого-то в олимпиаде "Общественная соломинка 2005", мы просто стараемся качественно играть для публики!! Музыка у всех групп разная, со своими характерными чертами и стилевым окрасом. Все три группы мало мальски чего-то добились. Все три группы развиваются. Так что приходите все НА КОНЦЕРТ. Для билетов на конкурс "Чийа пеписка длленейэ" просьба обращаться к М. Зозуле. И помните, что "Придъёвитилям пеписок нозначины скитки."<BR>

Ad 06.10.2004 18:06:
Lustmord, это ты к чему?  и кто такой Зозуля?

R. 06.10.2004 18:07:
Зозуля это Фело. Мясоголовый.

colddarknord 06.10.2004 18:11:
он же Максим...

Ad 06.10.2004 18:14:
ну и што? А какое отношэние он имеет к группам ФС, Твангесте и Хейткрафт? <BR><BR>"Где логика?" (с)<BR><BR>Довайте лучше продолжым исследование на тему выявления потенцыальной посещаемости планируемого концерта

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:15:
Да вы верно ебанулись? или охуели фканец? песдец!!! ай ай!! фсем песдецъ!<BR><BR>ну и ну... <BR>да-с... <BR>товарещи... не ожидал.<BR><BR>В опщем так! Вы тут спорите о субъективном, думаю это всё глупо - спорить тут. А если у ково-то проблемы с головой и соображалкой, длиной пеписки, и прочеми комплексами и больными мазолинами, то эта не ко мне (йоу) а к дохтуру!!<BR><BR>ЕНЛАРДЖ ЙО ПЕНЕС!!! мазафакерс. :)<BR>

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:16:
пс:<BR>за упоминания реальных имён и домыслы (дусоужего характера) - с удовольствеим выдыхнул бы в реале в лецо сигаретынй дым с перегаром.

Максим - LOGIN! 06.10.2004 18:28:
печальные ане, ишь ты бля!!! пездец...<BR>печаль, блять...<BR><BR><B>ДА ВЫ НЕ ЗНАЕТЕ, ЧТО ТАКОЕ ПЕЧАЛЬ</B><BR>ибо нет её. всё в жизни па сути - максимум весёлый грайнд или буртал.<BR><BR>ну ещё бывает спакухаъ, типа.

colddarknord 06.10.2004 18:54:
Да ты никак устами править бал возможности лишился!<BR>К чему ж тогда столь пафосные речи?<BR>Ни демон и не агнец был виден в роли провиденца, <BR>Ну у ж тогда был равен ты лишь эху и не более!

Максим - LOGIN! 06.10.2004 19:22:
короче, пркарщая офтоп:<BR><BR>на концерт вазможна бы схадил, дико угарел, устроил бы слем и стейдж давинг, сломал пару рёбер и разбил борофь (себе), оттоптал дикае каличество ног, парадовался бы за атцов русково (или не очень русково) блеска, что они мочат в кои-то веки. астальное похуй.. главное тчо кто-та што-та делаит и, вцелом, способствует продвижениею этой музыки тут.<BR><BR>если кто-то што-то понял крива и на штота абиделся, пеняте на себя же, вам с этим миропониманием и говном в душе жить, а не мне.<BR><BR>а ты ,Колдаркнорд, попроще изйасняся, мне ваши интеллектуаольыные задроты (паддонэ муа! - канечно же ИЗЫСКИ) непонятны. :)<BR>

sCull 06.10.2004 21:08:
Что сказать? Респект музыкантам и всем, кто их понимает. Хорошая музыка (в т ч и black) не пропадет, поверьте! Я не пойду на эти концерты, только по одной причине, потому что я power*щик. Удачи!

Vlad 06.10.2004 22:48:
Я, как написал, с высокой вероятностью приду.<BR><BR>А диски команд продаваться будут? Я не желаю шарить по магазинам в их поисках.

gtorg 06.10.2004 22:49:
для в конец тупорылых копирую название топика сюда!<BR>"А вот вы бы пашли на концэрт группы TVANGESTE?"<BR>если совсем тупые, читайте месагу Somna...

Lustmord 07.10.2004 00:06:
2Vlad Обязательно будут. И диски и очень красивые   балахоны и майки, я надеюсь.

Vlad 07.10.2004 01:01:
Нет, майки меня не интересуют. Да и балахоны тоже. Однако фанаты обрадуются, а люди подзаработают немного. Это правильно.<BR><BR>Меня музыка интересует.<BR><BR>Автографы-то давать после концерта будут? :)

Vlad 07.10.2004 01:07:
да.. это я всё про Москву спрашиваю) А ещё я про примерное число спрашиваю)

Ad 07.10.2004 01:22:
 тебе ж точное число назвали. 20 марта 2005 года. 

Vlad 07.10.2004 01:36:
мерси.<BR>не разглядел. устал. прошу прощения, мессир.

осперант 07.10.2004 05:04:
Найра<BR>"Возвращаясь к теме"<BR>Ты чего?! Возвращаться к теме - это немодно. И просто дурной тон.<BR><BR>----<BR>Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки.<BR><BR><BR>Но больше всего меня бы интересовали доальбомные записи, некоторые их которых (оцените стиль!) лучше (атмосфера более родная :)) их же альбомных версий, на мой взгляд. А у меня они не все :(. Но это, как я понимаю, фантастика...

colddarknord 07.10.2004 06:32:
"""Балахоны и майки интересуют меня, если там не будет ебануто оскаленных черепов и прочих идиотских рисунков из децких комексов-страшилок, которые так любят лепить на митальные майки."""<BR><BR>Не будет. Во всяком случае у ФС:)

AesirLoki 07.10.2004 16:00:
Вы только сразу огласите репертуар продаваемых дисков и их цену, чтобы заранее знать, сколько мешков денег с собой прихватить на концерт :)

Lustmord 07.10.2004 17:44:
Всё постараемся сделать как можно дешевле. Специально для Осперанта мы попытаемся собрать все самые старинные эксклюзивные записи, включая два, невероятно редких концертных видео. <BR>Некоторые вещи FS вообще нигде не были опубликованы, так сказать. Я не уверен, что они всё ещё сохранились на кассетах. Но одна песня есть в видео варианте целиком точно - The Storm. Мы играли её на первом концерте группы...

Myke 07.10.2004 17:50:
Уж коли речь про группу Т., на их форуме Мирон признался, что намерен экспатриироваться из Союза. 

colddarknord 07.10.2004 17:57:
Канада рулит! наверное....

Ad 07.10.2004 21:30:
а почему это тока для осперанта? он што тут самый умный? Я тожэ хочу! :protest:

Vlad 07.10.2004 23:28:
выходит, что самый. а нам, выходит, - хрен..)

PaveL 08.10.2004 12:50:
Про представления я реально протормозил ;)<BR><BR>Ну вообщем в ходе дискуссии стало ясно, что народу будет хоть отбавляй.<BR><BR>В каком клубе (в Москве) планируется концерт?

Vlad 08.10.2004 15:22:
блевать не разрешают??))))<BR><BR>давайте для таких групп посерьезнее что-то...

Vlad 08.10.2004 16:44:
гм.. я думал, там посерьезнее суммы...<BR>не дам, конечно) столько нет.

OmNn 09.10.2004 07:31:
ТПРРРУУ! Вы чегой-то господин Lustmord загоняете опять.. Дай Елда тока диски с майками успеть подготовить, а ты уж какое-то видео приплёл..<BR>

colddarknord 09.10.2004 12:50:
У ФС 25-ого декабря будет концерт в Эстакаде. Суппорт: Форгив-Ми-Нот и Хэйткрафт. 

Rozmary 09.10.2004 16:20:
Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто! Одни понты и амбиции. А Твангест взяли и сделали!  

Lustmord 09.10.2004 22:45:
2ColdDarkNord<BR>Не суппорт, а специальные гости!! Суппорт будет в лице других комманд... Вообще три группы 25го будут абсолютно равнозначными!<BR>Что ФС, что Хейткрафт, что ФМН! :) П2П<BR>2Venomium<BR>АГА!!!!!!!!!! А Я ЗНАЛ ЧТО ТАК БУДЕТЪ!!!!! Вот мы после-то всё по полочкам и разложимъ. Уже - дай Елда подготовить... хехехехе... меж тем видео имеется. Или ты опять проел кассету??? 

OmNn 10.10.2004 02:34:
Да нет, кассета-то есть.. Воттока нужна ли она сейчас, вот вопрос.<BR>Самый прикол, что за сутки НИКТО не зашел в топик про 25 декабря. Или  пока рановато, или тут творитса какой-то заговор, иначе я не могу это объяснить :)) Ну чтож, всё одно, рады будем всем, колько б ни было.

OmNn 10.10.2004 02:36:
И, кстати, чаво ты там злорадствуешь? М? Всё идет по плану, на, ны сцать!

Vlad 10.10.2004 03:54:
чего паниковать?<BR><BR>кому интересно - то придёт.. больше народу всё равно не согнать.

Ad 10.10.2004 13:40:
согнать :) Можна например флаерить на готишных вечеринках.. Готки любют Твангесте потомошто они готичны...  

Morsus 10.10.2004 13:52:
В Tvangeste играет клавишница из группы Romowe Rikoito, очень уважаемой в готской среде.

Kai Mathias Stalhammar 10.10.2004 23:45:
"Rozmary:(09.10.2004 16:20)     <BR>Чего тут думать? Таких высот как Твангест из России не достиг ещё никто!"<BR><BR>Простите, каких высот?<BR><BR>"А Твангест взяли и сделали!"<BR><BR>Кого? Или что?<BR><BR>P.S. Ничего не имею против Tvangeste, но такие высказывания кажутся... ммм... несколько забавными.

Landscronar / Landscrona 11.10.2004 02:22:
а я знаю Romowe Rikoito =)))))<BR>я очень готичен =)

TESS 12.10.2004 22:51:
Да.

Демон Субконто 03.01.2005 21:16:
Одним словом, москвичи побегут бегом, но не в Эстакаду и не в Р-клуб. И если цена до 250 р. И захватите мерчендайз

Ad 04.01.2005 02:03:
Tvangeste распались... <BR>так што цена однозначно будет до 250 руб...<BR><BR>не знаю уж чево там мирон с оф.объявой медлит, но держать народ в неведении в связи с объявленными концертами, больше нельзя.

Kai Mathias Stalhammar 04.01.2005 02:52:
" Tvangeste распались...  "<BR><BR>оп-па... <BR>а каковы причины?.. :alive:

Ad 04.01.2005 12:55:
ну про распались, это я погорячился.. просто как группа  Tvangeste уже не существуют. там кроме мирона и его жены больше нет никого.. а какая же это группа? так, проект неконцертный...<BR> 

Vit Belov 04.01.2005 16:18:
Ну, это давно уже известно...<BR><BR>В этом ракурсе,, скорее выглядело чем-то невероятным заявление о грядущих концертах...

Ad 04.01.2005 17:24:
да в том то и фишка, што мирон сначала сам активно готовился к мартовским концертам... про зал спрашывал и всё такое... а потом взял и разогнал группу нах... новых найти не смог, концерты отменил а теперь еще и в канаду на пмж собрался.. в общем, похоже што твангесте в россии так никогда и не выступят..

Miron / Tvangeste 04.01.2005 18:47:
Сорри..вот только наткнулся на сию дискуссию. Прошу прощения. что не прояснил ситуацию и вынужден делать это только сейчас. Итак:<BR><BR>-  действительно группа Tvangeste планировала серию концертов в рамках планируемого же тура по Европе. СНГ часть должна была пройти с нашими друзьями FOREST STREAM и HATECRAFT в нескольких городах России + Минск+Киев+Вильнюс+Таллинн....однако по причине уже описанных тут событий мы не смогли принять участие в намеченных концертах и более того, приостановили и без того замороженную концертную активность Tvangeste на неопределенное время. Несмотря на мою любовь и приверженность метал музыке и жизни группы, я на данный момент действительно занят организацией достойной жизни моей семьи на Канадской земле. Я обещаю и у действительно уверен на 100%, что Tvangeste отыграет в России...и не раз....я очень ценю то отношение к нам со стороны Россейской метал аудитории и мне искренне жаль, что столько долго мы не можем разродиться концертом в своей родной стране. Повторюсь - концерт будет оджнозначно...лишь вопрос времени!!! И прошу не записывать нас в покойники заранее....мы готовим новый материал, ведем переговоры с несколькими лейблами о его выпуске, снимаем видео...

Ad 04.01.2005 20:44:
круто тогда, если так... а то как же это без концертов? это неправильно ниразу

Демон Субконто 04.01.2005 22:10:
вот так вот. Стоит пнуть старый топик и можно много чего узнать...



## Упоминания

### Новинки, что ли...

Blindman 20.02.2002 05:26:
Blind Guardian - A Night At The Opera'02<BR>Альбом, которого я ждал 4 года. Дождался... Оказалось не так плохо, как я думал. Я бы даже сказал очень даже неплохо. Альбом понравится не сразу. С мелодикой у них все очень хорошо, это не бездарные клоуны из страны, похожей на сапог, коих в последнее время накопилось огромное количество... Диск разнообразный, вокал как всегда отличный (и от других тоже:) Стонов будет много о том, что за фигню гардиан выпустили и т.д и т.п. Тем, кто стонет - просьба отправляться в сад. Не очень понравился трек, идущий после баллады (в которой кстати есть риф точная копия начала миррор миррора) - затянут. Лучший трек - Punishment Divine 9/10<BR><BR>Falconer - Chapters From A Vale Forlorn. Второй релиз группы, произведший на меня в прошлом году большое впечатление. Альбом хорош, с каждым новым прослушиванием он мне нравится все больше и больше, однако изюминки первенца в нем нет. У меня было ощущение, что это песни, которые не вошли на дебют... Если и на третьем альбоме не будет развития, то их ждет судьба Митотина, а жаль... Но за этот 8/10<BR><BR>Interitus Dei - Unholy '02 (Irond). Первая неожиданность этого года. Просто отличная пластинка! Очень разнообразная, скрипка просто великолепна. Единственный недостаток - качество записи, их бы в Финвокс... Музыка - это наверное можно назвать epic metal. Женский вокал + гроулинг на паверный ритм. Этакая помесь найтфиша, териона и еще черте чего. Но скрипка - это их коронный инструмент! Могу только порекомендовать. 9/10<BR><BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono). Третий альбом этих финских викингов, очень неплох. Звезд с неба они не хватают, однако делают свою работу очень хорошо. Здорово напоминаю тюрфинг. 7/10<BR><BR>Stormlord - At The Gates Of Utopia (Irond). Редкие представители сапога, играющие не хэппи павер:) Вполне на уровне симфо блэк, с этаким уклоном в бодомовость... Достойная команда и достойная работа. Мне почему то местами напомнила грейвворм. 7/10<BR><BR>King Diamond - Abigail Ii: The Revenge (Fono). Новая работа старичка, опять же все сделано на ура, но не могу сказать, что сильно цепляет. Может расслушать надо. Более замороченно, чем на прошлом альбоме. Наверное, это можно назвать хэви-прогом. Это  однозначно лучше Вуду. Но голова выдумывать истории у него варит о-го-го!  Симпатично оформлен диск. 7/10<BR><BR>Estatic Fear - A Sombre Dance'97 (Cd-Maximum). Медивиал готик/дум. Одна из лучших пластинок данного жанра. Тоска передана отлично. Наверное хорошо, что таких дисков немного - лучше ценишь действительно великие произведения. Если и бывают какие то идеалы - то это именно он. Тут мне придраться не к чему, да и не за чем:) 10/10<BR><BR>Provenance - 25th Hour; bleeding'01 (Irond) Авангард готик дум. Вроде и не плохо, а вод под конец диска надоело. Стараются вроде ребята, а все равно чего то не хватает. Однако кое что в них есть, например удачно используется флейта. Иногда послушать можно, только осторожно:) 6/10<BR><BR>Vision Divine - Send Me An Angel'02 (а хз). Абсолютно бездарно и беззубо. Никакой энергии, никакой мелодики - абсолютная коммерция. Кавер очень средний. Сколько ангела не зови, а он к ним не прилетел и вряд ли прилетит. Зато существенно пополнятся кошельки господ Турилли и Торсена. Худщее, что я слышал за этот год. 2/10<BR><BR>Angel Dust - Of Human Bondage'02<BR>А вот куда ангел то прилетел, вызываемый итальянцами... Альбом получился на славу - жестко и мелодично. Продолжение по музыки того, что было на 2-х предыдущих альбомах. Последним номером идет кавер известного хита Killers. Если не ошибаюсь, это песня группы The Temptation, также году в 91(?) ее успешно исполнил господин Джордж Майкл. Получилось намного лучше, чем у тех, к кому ангел не долетел.<BR><BR>Продолжение следует...<BR>

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 23.02.2002 12:39:
У меня масса новинок, я долго не был в рубине..  и вот съездил :)<BR>Итак... разделю немного все новинки. Сначала melodic death.<BR><BR>A MIND CONFUSED - Anarchos<BR>переиздание на Irond их альбома 97 года. Sunlight studio, produced by Fred Estby... и этим все сказано. Запись не  очень...сыро все звучит очень. Фред тогда тока начинал вроде... а так ничего, слушать можно<BR>7\10<BR><BR>HYPOCRITE - Edge Of Existence' 01<BR>переиздание на компакте альбома 96 года этой группы. Неплохой меланхоличный среднетемповый мелодик-дэт с влиянием дума.<BR>8\10<BR><BR>MERCENARY - Ever Black' 02<BR>Датчане. По музыке смесь In flames и to\die\for. 2 вокала - чистый и гроулинг.<BR>8\10<BR><BR>NODE - Sweatshops' 02<BR>Диск выпущен  в Италии, чья группа незнаю. По музыке похожи на старый Dark Tranquillity, с небольшим влиянием техно-дэта.<BR>8\10<BR><BR>OCEANS OF SADNESS - For We Are' 01<BR>Melodic death с влиянием дума, с большим количеством атмосферных клавишных. 2 вокала - скриминг и чистый типа Sentenced<BR>Очень разнообразная и приятная музыка<BR>9\10<BR><BR>QUO VADIS - Forever' 96<BR>Первый альбом канадских мелодик-техно-дэтстеров. Супер! Сейчас они конечно звучат гораздо лучше, техничнее и качественнее. Аналогов их музыке и не подберешь сходу<BR>10\10<BR><BR>DIES IRAE - Naive' 01<BR>Мексиканцы, фанаты At The Gates, Dismember и раннего Dark Tranquillity. Этим все и сказано :)<BR>9\10<BR><BR>Так... мелодик дэт кончился, теперь далее... что потяжелее<BR><BR>HYPOCRISY - Catch 22' 02<BR>Немного хуже чем прошлый альбом. Звук слищком сырой и грязный. А так все отлично. Незнаю где там нашли трэш многие.... Такой же дэт, как Hypocrisy всегда и играли. С модными фишками всякими голосовыми.. с клавишами, с кучей медленных мелодичных песенок. Смесь Fourth Dimension и Into The Abyss. Звук мне не очень понравился, но фирменная мелодика группы есть на все 100!<BR>10\10<BR><BR>CENTINEX - Diabolical Desolation' 02<BR>Centinex он и Африке Centinex. Хотя музыка стала более трэшевой. А так - все тоже самое! И это хорошо!<BR>8\10<BR><BR>CENTINEX - Hellbrigade' 00<BR>Взял диск изданный на Irond с тремя бонусами.<BR>Ну я уже писал выше про Африку :). На этом альбоме нет трэша, как на новом. Настоящий old scool шведский дэт.<BR>10\10<BR><BR>ANATA - Dreams Of Death And Dismay' 01<BR>Шведский Morbid Angel. Первый их альбом был менее брутальный.<BR>9\10<BR><BR>LOCK UP - Hate Breeds Suffering' 02<BR>Ну тут сказать нечего. Тоже самое что и раньше<BR>8\10<BR><BR>IMMORTAL - Sons Of Nothern Darkness' 02<BR>Похоже на предыдущий альбом. Но Damned In Black мне понравился больше<BR>8\10<BR><BR>STORMLORD - At The Gates Of Utopia' 01<BR>Хороший альбом. Продолжение прошлого. Симфо-блэк в сочетании с Children of bodom. <BR>9\10<BR><BR>SINISTER - Hate & Bastard Saints' 01<BR>Переиздание на Irond. Классика европейского дэта. <BR>9\10<BR><BR>SATARIEL - Sodomy Eve' 01<BR>Шведский дэт-блэк. Довольно интересный и неоднозначный диск. Хотя несколько однообразный. Сочетание гроулинга и скриминга. Кроме это в нескольких песнях поет Месайя Марколин. Поет очень неслабо!<BR>8\10<BR><BR>INTERITUS DEI - Unholy' 02<BR>Очень интересная румынская группа. Смесь Nightwish, Therion, женский вокал с гроулингом, плюс много фолковых фишек. Круто! Разве что запись не очень хорошая. <BR>9\10<BR><BR>Продолжение следует!<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 22.02.02

Andrew 25.02.2002 02:24:
Interitus Dei - Unholy - добротная пластинка, великолепная легкая (по восприятию) музыка, 2 VicThor: ничего общего с Therion и тем более с Nightwish я не заметил, последних я правда пытался слушать только один альбом, и до конца не получилось, это было просто выше моих сил :)<BR><BR>Univers Zero - Heresie - чтобы написать об этом произведении что-то осмысленное, нужно послушать его как минимум раз пять, пока что могу сказать только, что это еще сильнее того их альбома, что я обозревал в прошлый раз<BR><BR>Morphine - The Night - группа вызывает мое уважение уже тем, что не использует ни гитар, ни каких бы то ни было их заменителей в виде сэмплов, и тем не менее создает вполне роковый (местами блюзовый) драйв, ближайшая аналогия к этому альбому, пожалуй, сольное творчество Ника Кейва<BR><BR>Mayhem - European Legions - ну Mayhem, ну концертник, ничего особеного, может и хорошо, что до Питера они так и не доехали, чувствую, что разочаровался бы в этой команде окончательно

### Новинки 22.02.02

Vic Thor 25.02.2002 02:30:
Andrew<BR>Interitus Dei  я послушал еще разок.... ну что то общее есть с Хаггард.... но Хаггард более медленный. Так что я остаюсь при своем мнении :)<BR>Вот только запись ужасна просто, даже слушать не хочется. А бонус-клип ваще никакой по качеству звука.... Румыния.. что с них взять

### Ненавистные песни любимых команд

Someone 04.11.2002 20:15:
Я не фанат Кататонии, у меня есть только последний альбом, фв котором не радует вокал, а особенно бесит как раз<BR>We must bury you<BR><BR>Ozzy Osbourne - No Bone Movies<BR>Interitus Dei - Isis Enthroned<BR>Black Sabbath - Hard road, After Forever<BR> <BR>что-то не могу больше вспомнить<BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Kitiara 04.01.2003 19:32:
Продолжим, господа.<BR>Interitus Dei - Unholy. <BR>Гордые тру-даки, готик-пауэр-дум-румыны, лицензированные Айрондом. Летом я хотела купить их альбом, поддавшись на рецензию в ДС, но, услышав на точке первые аккорды, отказалась от этой идеи. <BR>Сейчас диск попал ко мне, как на перевалочный пункт - в качестве подарка в коллекцию одному любителю соцлагерь-пауэра:)<BR>Группа сильно косит под Найтвиш образца нынешнего года. Это могло бы получиться, но альбом настолько безобразно сведен...! К тому же в него напихано множество разных стилей, от блэка до паверных переплясов, что получается неслушабельный винегрет. Правда, к концу диска вокалистка распелась, ударник начал "успевать", но до этого самого конца еще надо добраться. Оформление альбома - тоже кроссовер из викинга и легкого грайнда. <BR><BR>4 из 10 баллов, да и те за похожесть на все сразу.<BR><BR>Iced Earth - Tribute to the Gods. Полная версия, а не обрезанная АГАТ-овская. Неплохо. Голос Барлоу может из любой песни сделать драму о нечистой силе, ну а с классическими текстами все это звучит просто потрясающе. Недостаток один - спеты очень многие СЛИШКОМ известные вещи. Постоянно сравниваешь с оригиналом, неважно, в чью пользу, но воспринимать мешает. Но, впрочем, это недостаток всех кавер-версий. Хороших...<BR><BR>8 из 10 баллов.<BR><BR><BR><BR>

### Новогодние новинки 04.01.03.

Vic Thor 04.01.2003 23:17:
Я давно не писал ничего.... с осени уж, новинок конечно масса была, но все как-то не доходили руки....<BR>Сегодня был в Рубине, вот чего приобрел\послушал<BR><BR>Ozzy - Live At Budokan' 02<BR>После видео, которое просто крышу сносит взял диск, чтобы послушать CD качестве. Видео конечно впечатляет сильнее, но и диск просто сумасшедший! Такого ломового концерта я давненько не слышал!!!<BR>10\10<BR><BR>Ablaze My Sorrow - Anger, Hate and Fury<BR>Супер возвращение легендарных уже мелодик-дэтстеров. И альбомчик получился гораздо лучше их прошлых творений, взрослее и профессиональнее. Шведы есть шведы, в этом стиле их никому не переплюнуть. Очень большой плюс этого диска - нету никаких новомодных влияний.<BR>10\10<BR><BR>A Tribute To Helloween 2' 02<BR>Тут сплошное разочарование - итальянская и шведская павер-молодежь как всегда все испохабила.... еле дослушал до конца, и то перематывая.<BR>3\10<BR><BR>Aurora - Dead Electric Nightmares' 99<BR>Этот диск очень понравился, по стилю определить сложно, но ближе всего к небыстрому мелодик-дэту. Приятная пластинка<BR>9\10<BR><BR>Cadacross - Corona Borealis' 02<BR>Несмотря на полную смену состава, группа стала ненамного лучше по сравнению с прошлым диском. Качество стало лучше, а вот сама музыка такая же нудная.<BR>5\10<BR><BR>Inishmore - Theatre Of My Life' 02<BR>Насколько я понял, это группа их Чехии.<BR>Так вот она такая же ужасная, как и все восточноевропейские группы типа Tornado, Stainless Steel и Interitus Dei. <BR>Слушается как пародия на старый Rage, только качество записи ужасающее.<BR>3\10<BR><BR>Deranged - Plainfield Cemetery' 02<BR>Deranged верны себе!!! Больше добавить нечего<BR>10\10<BR>

