# Bifrost (GER)



## Дискография

### "Schlachtklange" 2006, Metal

1. Intro   
2. Asenkrieger   
3. Auf Unsere Brьder   
4. Wallhalla   
5. Honigwein   
6. Fimbulwinter   
7. Germanien   
8. Schlachtklдnge   
9. Ragnarцk   
10. Outro 

### "Heidenmetal" 2010, Metal

1. Normannenzorn 03:53  
2. Berserker 03:54  
3. Der Mцnch 03:33  
4. Die wilde Jagd 03:44  
5. Fest der Trolle 04:53  
6. Ragnarцk 04:49  
7. Der Rдcher 05:00  
8. Weingeist 03:32  
9. Odins Sцhne 03:58  
10. Herr des Waldes 04:16  
11. Schlachtklдnge 04:17  
12. Heimgang 06:15 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.03.2010 reviews BIFROST держатся за стиль

<P>Ещё один релиз по лицензии немецкого «языческого» лэйбла Einheit, вышедший в этом году на Фоно. Второй альбом BIFROST, первый не нашёл издателя, очень порадует любителей стиля.</P>
<P>На “Heidenmetal” полностью отсутствует оригинальность, и это явно к лучшему. Среднетемповые, типичные для немецкого viking/pagan-metal, проходы с правильной мелодикой и редким вкраплением скрипки и даже гармошки. Хочется также отметить, что и лидирующий гитарист у BIFROST очень даже не плох. Иногда он выдаёт такие трели, которые больше подошли бы другому стилю тяжёлой музыки. Обозреваемому альбому они придают лёгкий шарм и позволяют выделить его из массы подобных. Все 52 минуты материала слушаются очень живо и не производят впечатления натянутости, BIFROST удалось удержаться в рамках стиля, не вызывая отторжения своей однообразностью.</P>
<P>Поклонникам немцев, среди которых в последнее время особенно заметны EQUILLIBRIUM и MANEGARM. Думается, фанаты стиля BIFROST пропускать не должны.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

