# Charred Walls Of The Damned

Дискография
"Charred Walls Of The Damned" 2010, Heavy Metal
"Cold Winds on Timeless Days" 2011, Heavy Metal
"Creatures Watching over the Dead" 2016, Heavy Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Sadus" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Death" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Artension" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Control Denied" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Testament" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Autopsy" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Iced Earth" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Faust [ITA]" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Dragonlord" Steve DiGiorgio (bass)

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 21.02.2010 20:27:
CHARRED WALLS OF THE DAMNED “Charred Walls Of The Damned” – 2010 (неплохой, но проходной павер-трэш американского разлива с известными мордами)<BR>Ричард Кристи, известный американский драммер лабавший в Death, Iced Earth, Control Denied и Acheron, постриг свою длиннющую шевелюру, стал похож на типичного реднека-фермера, но не отказался от идеи играть миталл и собрал свою личную группу. Когда в этот проект были приняты такие товарищи, как Стив Ди Джорджио (сессионщик с огромным стажем, понтующийся своим умением играть на безладовом басу) и Джейсон Зуйков (задрот-металкорщик, однако же не совсем потерянная личность), и узнав название коллектива, я было решил, что зажгут ребята дэсняка. Но, добавление к трио вокалиста, а именно Риппера Овенса, разрушило все мои предположения. Дэсни теперь, само собой не будет. А будет некий нью Iced Earth, и при благословении толстомордого очкарика Слагеля, контракт с Метал Блэйд.<BR>Первая половина релиза порадует многих поклонников пиндос-павера (который на европейский взгляд и не павер вовсе, а почти трэшак), своим хитовым зарядом и запоминающимися трэками. Естественно, абсолютно неоригинальными, но качественными. А вот во второй половине, пошло уже стандартизированное музло, не несущее никакого удовлетворения. И только наличие мегахита Ghost Town, отличной полубаллады In A World So Cruel, хорошей песни Blood On Wood, заставляет обратить внимание на материал альбома, дальше можно и не слушать. Ну, может еще The Darkest Eyes.<BR>Ничего удивительного в том, что ориентиром для Кристи и компания стала Ледяная Земля нет. Они все там, в разное время засветились, кроме Джейсона-гитараста. Да и Рипперу привычно завывать в этой манере. Риппер спел достаточно неплохо, хоть я его и не люблю, но объективно неплохо. Чересчур механически, может быть. Так что, насочиняли музла господа известные музыканты, добротного. Звезд хватать не будет, однако же хиты есть, да и никакого отторжения сей проект у меня не вызвал. Послушал и забыл. <BR>На самый лучший трэк диска Ghost Town было сварганено постапокалиптическое видео. В нем мужик в противогазе с длиннющим и толстущим шлангом, подведенным к какой-то бочке, бродит по заброшенному городу-призраку. Повсюду царит запустение и разруха. Не найдя пожрать и попить, несчастный противогазник еле дотащился до полуразрушенного сарая, где принял решение самостоятельно прекратить свои страдания и выдернул шланг.И пиздец! Его стало очень жалко.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Новинки 2010

Soubbterranean 09.03.2010 13:52:
Charred Walls Of The Damned что-то толком не обсуждают... а каких-то 9 лет назад проект обозвали бы клоном Control Denied. Кристи и ДиДжоржио еще не забыли уроков Шульдинера и мочат хэви-треш с характерными и узнаваемыми барабанами, басом и мелодиями...конечно, не хватает чаковских запилов, ну видимо, подобный плагиат был бы чересчур...а так, я думаю, все кто мечтал в свое время о новом альбоме Control Denied будут писать кипятком...лично мне впервые за год-полтора захотелось купить диск

### Iced Earth на SPV!

Soubbterranean 11.08.2010 10:50:
Надо буит заслухать этот Sons of Liberty...меня вот из ершеподобных вещей в последнее время дико зацепили Charred Walls of the Damned с Кристи, Ди Джоржио и Риппером на вокале

### Новинки 2011

Dimas 05.10.2011 20:19:
а я вот от второго Thulcandra прусь, все-таки отличные были группы Dissection и Unanimated, и наконец-то появился достойный их подражатель, раз самих столпов нет ужо<BR><BR>также заставил поностальгировать новый Christ Agony, бальзамом на уши пролился, заставляя вспомнить Анхолиюньон с Даемунсетом<BR><BR>Очень неплох и динамичен оказался и второй альбом суперпроекта Charred Walls of the Damned, в составе которого Steve DiGiorgio, Richard Christy и на вокале Tim "Ripper" Owens

### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

TESS 29.11.2011 17:04:
<B>HAIL!</B> - это самая настоящая супергруппа -  для всех своих участников это сайд-проект, при этом состав коллектива периодически меняется в зависимости от гастролей основных групп своих участников. На концертах они исполняют хиты различных металлических коллективов первой величины. Песни, которые поклонники тяжелой музыки любят с детства и знают наизусть.<BR><BR>В Москве <B>HAIL!</B> уже побывали в прошлом году, дав незабываемый концерт, в рамках которого были исполнены композиции <B>MOTORHEAD</B>, <B>SEPULTURA</B>, <B>MEGADETH</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>, <B>DIO</B>, <B>ACCEPT</B>, <B>SLIPKNOT</B>, <B>PANTERA</B>, <B>IRON MAIDEN</B>, <B>KISS</B>, <B>METALLICA</B> и <B>BLACK SABBATH</B>. Что будет сыграно в этот раз - предугадать нельзя, а вот что можно сказать заранее с абсолютной точностью - на сцене выступят четыре мастера своего дела - блестящие музыканты с большим студийным и концертным опытом.<BR><BR>Итак, <B>11 декабря в Москве</B> группа <B>HAIL!</B> выступит в составе:<BR><BR><B>Tim "Ripper" Owens</B> - вокал<BR><BR><B>Paul Bostaph</B> - ударные<BR><BR><B>James Lomenzo</B> - бас<BR><BR><B>Glen Drover </B>- гитара<BR><BR><B>Тим Оуэнс</B> более известен как <B>Ripper</B>. В 1996 году он стал фронтмэном легендарных <B>JUDAS PRIEST</B>, записал с ними два альбома и провел целый ряд успешных туров. После возвращения <B>Роба Хэлфорда</B> в коллектив <B>Оуэнс</B> вскоре оказался в <B>ICED EARTH</B> и записал с ветеранами американского power metal два потрясающих альбома. Еще был альбом <B>BEYOND FEAR</B>, сольник, а сейчас <B>Тим Оуэнс</B> активно работает в <B>CHARRED WALLS OF THE DAMNED</B>, группе, в которой принимают участие знаменитые экс-участники <B>DEATH</B> <B>Стив Ди ДЖорджио</B> и <B>Ричард Кристи</B>. Одновременно, уже 3-ий год он удерживаться в составе коллектива <B>Ингви Мальмстина</B>, что можно считать уже весьма заслуженным сроком для проекта, в котором за четверть века сменилось более 30 музыкантов. <B>Тим Оуэнс</B> - обладатель уникального вокала, у него потрясающий "чистый" голос, причем его диапазону и верхним нотам позавидует большая часть power metal вокалистов. В то же время он блестяще исполняет композиции и в экстремальной манере, что и дает возможность включать в сет-листы <B>HAIL!</B> песни самой разной жанровой направленности.<BR><BR>Гитарист <B>Глен Дровер</B> в этом году выпустил инструментальный альбом, а помимо собственной группы <B>EIDOLON</B>, он также успел поиграть на гитаре в <B>MEGADETH</B> (его брат и сейчас остается там ударником) и <B>KING DIAMOND</B>. Вот что Глен заявил о своем участии в <B>HAIL!</B>: <I>"Это большая честь для меня. Я рад возможности участвовать в столь необычном проекте, выступить в новых местах и не могу дождаться встречи с фэнами".</I><BR><BR>В <B>МEGADETH</B> играл и басист <B>Джеймс Ломенцо</B>, а еще за свою более чем 30-летнюю музыкальную карьеру он отметился в группе <B>WHITE LION</B>, играл у <B>Оззи Осборна</B>, <B>Зака Уайлда</B>, <B>Дэвида Ли Рота</B>, и, кстати, на сольнике <B>Тима Оуэнса</B> он также записал партии для нескольких песен.<BR><BR><B>Пол Бостаф</B> - одна из ключевых фигур в американском трэше. Начав свою карьеру барабанщика в <B>FORBIDDEN</B>, через несколько лет он оседает в <B>SLAYER</B>, с которыми записывает три альбома. Затем он попадает в <B>TESTAMENT</B>, с которыми уже работал в начале 90-х. Периодически уходя и возвращаясь, Пол и сегодня остается ударником этого знаменитого коллектива, при этом в 2005 году он записал партии еще и для альбома <B>EXODUS</B>. <BR><BR>Вот такой мощный состав мы увидим <B>11 декабря </B>на сцене клуба <B>Hleb</B>.<BR><BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 23.12.2015 17:26:
ИЗМЕНЕНИЕ от 24.12.15:<BR>Куплю - только фирменные CD, можно и японию<BR> Burzum "S&#244;l Austan, M&#226;ni Vestan" и посл.<BR> U.D.O. "Steelhammer" <BR> Exodus "Tempo Of The Damned"<BR> Маврин "Химический сон" с буклетом<BR> Catharsis "Индиго" в слипе<BR> DIO  "Strange Highways"<BR> Charred Walls of the Damned 2-й<BR><BR>хорошее состояние обязательно...<BR> 8903-126-68-13 vlart7@yandex.ru<BR><BR>Now playing: judo777

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

judo777 17.03.2016 16:45:
Вот примерно, что меня на данный момент интересует:<BR>1 - Iced Earth "Framing Armageddon" – 2007<BR>1 - Charred Walls Of The Damned "Cold Winds On Timeless Days" – 2011<BR>1 - Burzum "S&#244;l Austan, M&#226;ni Vestan" - 2013 (BYELOBOG PROD) digipak  <BR>     "Ways of Yore" 2014 (BYELOBOG PROD) digipak<BR>1 - U.D.O. "Steelhammer" 2014 digipak (EU) или Japan<BR>1 - Exodus "Tempo Of The Damned" 2004 <BR>1 - Dio "Strange Highways" 1993<BR>1 - Primal Fear "Rulebreaker" 2016 Japan,  «Delivering The Black» Japan<BR>1 - Jeff Lynne - Alone In The Universe (Deluxe CD Japan) <BR>1 - Dio "Strange Highways" 1993<BR> <BR>Если вдруг Вам что-нибудь из вышеперечисленного попадется (времени с момента нашей последней встречи прошло уже много), обсудим возможную сделку...<BR>С уважением,  Владимир/<BR>    vlart7@yandex.ru

### DEATH (DEATH TO ALL) | Москва (15 апреля 2016)

Headcrusher 08.04.2016 15:22:
15 апреля 2016, Москва<BR><BR>клуб "Arti Hall" | <A HREF="http://arti-hall.ru" TARGET="_blank">http://arti-hall.ru</A> <BR><BR>Пришествие легенд и первопроходцев в жанре дэд-метал: группы DEATH! У тебя есть шанс увидеть живьем одно из двух шоу за всю историю группы, на территории России!<BR><BR>А так же, отдать дань памяти и уважения легендарному Чаку Шульдинеру!<BR><BR>DEATH - легендарная группа, оказавшая наибольшее влияние на развитие жанра дэт-метал, основанная в 1983 году в США (Орландо, Флорида) и распавшаяся в 2001 году из-за смерти её основателя Чака Шульдинера 13 декабря 2001 года. Вокалист, гитарист и автор текстов Чак Шульдинер считается одним из первопроходцев в жанре дэт-метала, а альбом группы под названием «Scream Bloody Gore» считается эталоном жанра.<BR><BR>В марте 2012 года журнал Sick Drummer и Perseverance Holdings Ltd. объявили о туре «Death To All Tour 2012» в поддержку фонда «Sweet Relief», оказывающим поддержку музыкантам, столкнувшимся с болезнью, инвалидностью или возрастными проблемами. Тур состоял из пяти концертов, посвященных жизни и творчеству лидера группы Death - Чаку Шульдинеру. В серии выступлений выступали так же участники Death и ряд специальных гостей.<BR><BR>Сегодня DEATH это:<BR><BR><B>Steve DiGiorgio</B> - бас (альбомы “Human” 1991, “Individual Thought Patterns” 1993).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Death, Autopsy, Control Denied, Testament, Vintersorg, Iced Earth, Sebastian Bach, Dragonlord, Charred Walls of the Damned, Sadus и Dark Hall.<BR><BR><B>Gene Hoglan</B> - барабаны (альбомы “Individual Thought Patterns” 1993, “Symbolic” 1995).<BR>Также участвовал и участвует в группах: Devin Townsend, Dethklok, Dark Angel, Death, Testament, Strapping Young Lad, Fear Factory, Opeth, Unearth, Forbidden, Old Man's Child.<BR><BR><B>Bobby Koelble</B> - гитара (альбом “Symbolic” 1995).<BR><BR><B>Max Phelps</B> - гитара, вокал (участник группы Cynic).<BR><BR>---------------------------------------------<BR><BR>Билеты: <A HREF="http://ponominalu.ru/event/death-dta" TARGET="_blank">http://ponominalu.ru/event/death-dta</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vlart7 07.05.2016 12:02:
Вот примерно, что меня на данный момент интересует:<BR>1 - Iced Earth "Framing Armageddon" – 2007<BR>1 - Charred Walls Of The Damned "Cold Winds On Timeless Days" – 2011<BR>1 - Burzum "S&#244;l Austan, M&#226;ni Vestan" - 2013 (BYELOBOG PROD) digipak <BR>1 - U.D.O. "Steelhammer" 2014 digipak (EU) или Japan<BR>1 - Exodus "Tempo Of The Damned" 2004 <BR>1 - Dio "Strange Highways" 1993<BR>1 - Primal Fear "Rulebreaker" 2016 Japan, «Delivering The Black» Japan<BR>1 - Jeff Lynne - Alone In The Universe (Deluxe CD Japan) <BR>1 - Dio "Strange Highways" 1993<BR><BR>Если вдруг Вам что-нибудь из вышеперечисленного попадется (времени с момента нашей последней встречи прошло уже много), обсудим возможную сделку...<BR>С уважением, Владимир/<BR>vlart7@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vlart7 13.09.2016 19:40:
Вот примерно, что меня на данный момент интересует:<BR>1 - Charred Walls Of The Damned "Cold Winds On Timeless Days" – 2011<BR>1 - U.D.O. "Steelhammer" 2014 digipak (EU) или Japan<BR>1 - Exodus "Tempo Of The Damned" 2004 <BR>1 - Primal Fear "Rulebreaker" 2016 Japan, «Delivering The Black» Japan<BR><BR>Если вдруг Вам что-нибудь из вышеперечисленного попадется (времени с момента нашей последней встречи прошло уже много), обсудим возможную сделку...<BR>С уважением, Владимир/<BR>vlart7@yandex.ru<BR><BR>Now playing: vlart7

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vlart7 08.11.2016 22:04:
Обновление<BR>Вот примерно, что меня на данный момент интересует:<BR>Charred Walls Of The Damned "Cold Winds On Timeless Days" – 2011<BR>Exodus "Tempo Of The Damned" 2004 <BR>Primal Fear "Rulebreaker" 2016 Japan, «Delivering The Black» Japan<BR>ARCH ENEMY "War Eternal" -2014 <BR><BR>С уважением, Владимир/<BR>vlart7@yandex.ru<BR><BR>Now playing: vlart7<BR>

