# Darkestrah

Дискография
"Sary Oy" 2004, Black Metal
"Embrace of Memory" 2005, Black Metal
"Epos" 2007, Black Metal
"The Great Silk Road" 2008, Black Metal
"Khagan (EP)" 2011, Black Metal
"Манас" 2013, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

thorax 27.11.2004 13:22:
Свяжитесь с киргизами Darkestrah и поинтересуйтесь как они на No Colours пробились...<BR><A HREF="http://www.darkestrah.vze.com/" TARGET="_blank">http://www.darkestrah.vze.com/</A><BR><BR><BR>

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Kate_Moray 28.11.2004 01:39:
2 thorax <BR>все очень просто. У  Darkestrah играет концертный барабанщик NArgaroth <BR>Так что не будем мудрствовать лукаво :))))) А группа сама по себе ни о чем, выигрывает только за счет использования нестандартных национальных инструментов. 

### Советы группам, которые хотят получить хороший договор за рубежем

Seducer 29.11.2004 16:06:
Darkestrah скачал. Ну и говно... Кривое вдобавок и звук говно полное. Простите за оффтоп.

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Шуреги любят вас!!! 19.12.2004 20:52:
Наши:<BR>1. Divina enema “Under phoenix phenomenon” (Great white north)<BR>Хаотично, шизофренично, абсолютно нелогично и непередаваемо мелодично. И как всегда развитие мелодической линии абсолютно непредсказуемо. И у дивины теперь есть хит-завершающая альбом  Фи никс фен омен он.   <BR>2. Drudkh “Autumn aurora” (Supernal)<BR>Второй релиз Друдкх-явный прогресс по сравнению с Форготтен легендс. Атмосфера чем- то неуловимо напоминает Бурзум. Но это не дёр. Это свой параллельный путь. Путь злого, печального хохла. Шутка.<BR>3. Fatum “Obsessions of loneliness” (Serpent’s liar)<BR>Константин обладает отличным  вкусом. Второй релиз-вторая удача для лейбла. Так держать! Стафф немного напоминает Анафему времён Паттерсона. <BR>4. Yat-kha “/tuva.rock/” (Yat-kha rec.)<BR>Господин Кувезин в этом году выпустил развесёлую пластинку, состоящую не только из обработок народных тувинских мелодий, но и из композиций собственного сочинения. Получилось здорово. Тува-рок одним словом.<BR>5. Darkestrah “Sary oy” (Curse of KvN)<BR>Казахский блецк на лейбле Канвульфа из Наргарот. Дистрибьюция «Но колорс» обеспечит достойное распространение этому релизу. И это хорошо, ибо казахи рулят.<BR><BR>Открытие года (из проёбанного ранее):<BR>Morrigan “Celts” (self)/ “Enter the sea of flames”/”Plague, waste & death” (Barbarian wrath)<BR>Довольно старая как оказалось группа, бывшие Майхемик тру. Хоть их первые альбомы и выпускались мизерными тиражами на риппофферском барбариан врат, это никак не сказалось на качестве материала. Представляет серьёзный интерес для любителей эпиков а-ля Бэтори. <BR>Белый карлик  «Возвращение БК 2001» (селф)<BR>Даже не знаю как это охарактеризовать. Ни одна композиция не похожа на другую. Здесь есть всё. И русский рок, и немного гоп-кора, и баллады, и танцульки. Но несмотря на это альбом монолитен и слушается с интересом от начала до конца. Хорошая музыка и прекрасные стихи.<BR><BR>ДВД года:<BR>Elakelaiset  Sekoilum ylimessa 1993-2003 (Humppa rec.)<BR>Финики не пожидились и запихали на двд-шку всё, чем были богаты. От уличных концертов, до выступления на Вакене, от идиотских самодельных клипов до весьма приличных и смешных, а так же кучу бонусов типа караоке и съёмок из тур буса. В общем самое оно для поднятия настроения и коллективных пьянок.   <BR><BR>Разочарование года:<BR>Аgathodaimon “Serpents embrace” (NB)<BR>Интерес представляет всего пара песен на титульном ЦД, и если бы не бонус диск с демо1997 года Нир дарк, места ему в моей коллекции не нашлось. <BR>

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

thorax 19.12.2004 20:55:
Darkestrah “Sary oy” - релиз 2003 года, вроде все-таки... Именно поэтому я их в свой список и не поместил, хотя они этого явно заслуживают...

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Kai Mathias Stalhammar 20.12.2004 15:10:
Darkestrah - кыргызыъ. И говно полное.

### Итоги года 2005&gt;&gt;

thorax 31.12.2005 14:03:
Касаемо блэка... Коротко по пятибальной шкале... :) <BR>5+<BR>Ulfhethnar "Essence of Superiority"<BR><BR>5<BR>Vargsang "Throne of the forgotten"<BR>Elite "Bekm©Єrkt"<BR><BR>4<BR>Legion of Doom "God Is Dead"<BR>Pest "In Total Contempt"<BR>Brume d'Automne "Fiers et Victorieux"<BR>Wigrid "Die Asche Eines Lebens"<BR><BR>3<BR>Satanic Warmaster "Carelian Satanist Madness" <BR>Darkestrah "Embrace of Memory"<BR><BR>О многих релизах явно забыл :)

### Новинки 2007

Valinorr 15.12.2006 14:27:
Жду в Новом Году: <BR>Domine<BR>Power Quest<BR>Aborted<BR>Battlelore<BR>Ensiferum<BR>Prostitute Disfigurement<BR>Chaos Alter<BR>Darkestrah<BR>Dimmu Borgir<BR>Finntroll<BR>Illnath<BR>Naglfar<BR>Rotting Christ<BR>Sothis<BR>Stormlord<BR>Tvangeste<BR>Swallow the Sun<BR>Therion<BR>Ambehr<BR>King Diamond<BR>Elnordia<BR>

### Новинки 2007

pelle 05.05.2007 12:51:
MAYHEM - "Ordo Ad Chao" (2007)<BR>Чихарь вернулся! Пиздец всем бояться! Если серьезно, Mayhem неплохая команда, но почему она считается неким "Культом" мне непонятно. Я не понял и этого альбома, прослушав несколько раз. Мне кажется он какой-то грузящий. Хотя нормально так.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>LIFELOVER - "Erotik" (2007)<BR>Прикольное название для блэковой команды! Это конечно не блэк, но очень интересный эксперимент. Я никогда такого не слышал. Какая то совершенно сумасшедшая смесь из блэка и обычного рока (при том рока больше). Я уверен что Lifelover подпишут вскоре на более крупный лейбл, с таким то материалом. Понравилось.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>DARKESTRAH - "Epos" (2007)<BR>Один трэк на 30 минут и все?? Но для меня этого хватило. Это потрясающий альбом команды (которой почему то нет в базе маздая) из бывшего СССР. Шаманский (частично фолковый) блэк со скрипкой и просто охуительной атмосферой. Заочно даю звание альбома года в блэке (а может и не только)! Этот шедевр понравится всем кто любит блэк метал (и особенно Drudkh).<BR>Моя оценка: шедевр!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>NOCTURNAL RITES - "The 8th Sin" (2007)<BR>Я ожидал говна, его и получил. Полнейшая деградация налицо. Слушать совершенно невозможно. Все элементы современного (в основном дерьмового) павера присутствуют. А именно, попсовые припевы, заебывающие клавиши, совершенно идиотские электронные фишки (видимо спиженные из попсы и рэпа), нудные баллады и т.п. Говно.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>DORN - "Spiegel Der Unendlichkeit" (2007)<BR>Безликая команда десятого эшелона Dorn зачем то выпустила новый альбом. Слушать здесь нечего, обычная серость и убожество. Рычание надоело уже через 10 минут. Не запомнилось ничего путного.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>Ну вроде все.<BR>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 04.09.2007 14:24:
Для меня почти каждый год выходят альбомы которые считаю шедеврами.Во в алфавитном порядке<BR>1349 "Hellfire"<BR>Ancient Rites "Dim Carcosa"<BR>Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>Darkestrah "Epos"<BR>Enslaved "Eld"<BR>Finntroll "Jaktens Tid"<BR>Marduk "Nightwing"<BR>Nazgul "De Expugnatione Elfmuth"<BR>Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>Skyfire "Spectral"<BR>The Sins Of Thy Beloved "Lake Of Sorrow"<BR>Watain "Rabid Death's Curse"<BR>и еще есть.

### ПЕСНЯ ГОДА 2007

DropDead 04.12.2007 21:16:
Darkestrah – Epos 

### ИТОГИ ГОДА (2007)

pelle 12.01.2008 21:03:
Моя пятерка лучших альбомов 2007 года (про худшие писать нечего)<BR>По порядку:<BR>1. DARKESTRAH "Epos"<BR>2. DEATHEVOKATION "Chalice Of Ages"<BR>3. LUNAR AURORA "Andacht"<BR>4. HELLOWEEN "Gambling With The Devil"<BR>5. MOONSPELL "Under Satanae"

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

NoPain 26.12.2008 15:37:
Death<BR>Америка<BR>Decrepit Birth<BR>Faceless<BR>Arghoslent<BR>Krisiun<BR><BR>Европа<BR>Prostitute disfigurement<BR>Unleashed<BR>Bloodbath<BR><BR>МДМ<BR>Kalmah<BR><BR>Прог<BR>Opeth<BR>Arsis<BR><BR>Trash<BR>Макс записал два альбома, лучшие песни из которых могут составить один альбом года<BR><BR>Паганцы<BR>Forefather<BR><BR>BM<BR>Darkestrah (не то что понравилось - удивило)<BR>Cor scorpii<BR><BR>Heavy<BR>Grand Magus<BR><BR><BR>Разочарования:<BR><BR>trash-metal в целом. Не считая Кавалеры и переиздания Bonded by blood, все остальное какое-то УГ.<BR><BR>Amon Amarth, TYR. От этих ребят ждал гораздо большее.<BR><BR>In flames, COB. Это даже не унылое говно, а УГ в квадрате.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.10.2009 22:51:
Теперь вновь прибывшее:<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION –  REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>Еще кое-что:<BR><BR><BR>Для музыкантов (и вовсе не только начинающих) <BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] (CD CDL BK000EMP)<BR><BR>Несколько футболок:<BR><BR>BURZUM – SPIRITS (TSHIRT/LARGE) (PHD4753 TS/L)<BR>EMPEROR – OUTCAST ANGEL (TSHIRT/X-LARGE) (PHD4967 TS/X) <BR>EMPEROR – LUCIFER LANDSCAPE (TSHIRT/LARGE) (PHD5137 TS/L)<BR>LIMBONIC ART – LEGACY OF EVIL (TSHIRT/LARGE) (PHD5173 TS/L)<BR><BR>Окончание повторю:<BR>г. Москва. Торг возможен. В другие города отправляю! <BR><BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.10.2009 22:12:
Список расширен:<BR><BR>Первая часть.<BR><BR>1349 – REVELATIONS OF THE BLACKFLAME+WORKS OF FIRE LIVE – deluxe edition (CD CDL 000442) - НОВОЕ!<BR><BR>ABSU – s/t (CD CDL 000405)<BR><BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR (AMAZON002 CD)<BR>BURZUM – BURZUM/ASKE (AMAZON003 CD<BR>BURZUM – FILOSOFEM (AMAZON009 CD)<BR><BR>CANNIBAL CORPSE – EVISCERATION PLAGUE+DVD (MB14718 CDDVD)<BR><BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR><BR>CH'ASKA - Pururauca (Mythic Rec., Lima, Peru)<BR><BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR><BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR><BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (ASH018 CD)<BR><BR>EMPEROR – LIVE INFERNO (AND WACKEN, DELUXE BOX 2CD+DVD) (CD CDL 000452)<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (FONINT8472 CD) - СВЕЖАЧОК-С!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR><BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (CD CDL UK0214) - Это вообще НАШЕ ВСЁ!!! <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR><BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>INSOMNIUM – ACROSS THE DARK+2CDDVD (DELUXE) - ХОРОШАЯ НОВИНКА ОТ ФИННОВ!<BR><BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (VILE039 CD)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (VILE046 CD)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (VILE065 CD)<BR><BR>OBITUARY – DARKEST DAY – deluxe edition (CD CDL 000436SE) - Свежее творение сооснователей направления!<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN BOX (CD CDL 000332SE)<BR><BR>OPETH – THE CANDLELIGHT YEARS – 3CD ORCHID, MORNINGRISE, M.A.Y.H. (CD CDL 000454)<BR><BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (FOG6012 CD)<BR><BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (SOM174 DIGI)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (SOM183 CD)<BR><BR>SUSPERIA – ATTITUDE (CD CDL 000420) - НОВИНОЧКА: парень поющий, чувствуется, вылечился:)<BR><BR>VREID – I KRIEG (CD CDL 000384)<BR>VREID – KRAFT (OVR CD CDL 000180)<BR>VREID – MILORG (INDIE019 CD)<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (OVR CD CDL 000203)<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 01.11.2009 15:30:
Прочие забугорные диски:<BR><BR> ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – HONOUR VALOUR PRIDE (MB14386 CD)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DARKESTRAH – GREAT SILK ROAD (PRG350032 CD)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – NIGHTWORK (VILE161 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR> HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (COLLECTOR'S ED. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - VERSUS (2CD DIGI BOX)<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – LIKE GODS OF THE SUN (PEACEVILE)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 23.12.2009 21:44:
netnikom@rambler.ru<BR><BR>Dark Tranquillity - Fiction (expanded CD/DVD digibook)<BR>Darkestrah - The Great Silk Road<BR>Hypocrisy - A Taste of Extreme Divinity (lim. Digi, Nuclear Blast)<BR>Therion - The Miskolc Experience (2CD+DVD digi, Nuclear Blast)<BR><BR>Earache:<BR>At the Gates - Slaughter of the Soul (CD/DVD)<BR>Bolt Thrower - Who Dare Wins<BR>Bolt Thrower - For Victory<BR>Carcass - Reek..., Symphonies..., Necroticism..., Heartwork, Swansong (все - CD/DVD digipacks, на CD помещены всяческие бонусы, на DVD - документальный фильм о Carcass в 5 частях)<BR>Deicide - Scars of the Crucifix<BR>Deicide - Till Death Do Us Part (lim. edition + patch) <BR>Gandalf - Deadly Feirytales (необычный финнский melodic death; группа прекратила существование в апреле 2002 года)<BR>Gandalf - Rock Hell (см. выше)<BR>Hate Eternal - Conquering the Throne<BR>Hate Eternal - King of All Kings<BR>Hate Eternal - I, Monarch (lim. CD/VD)<BR>Ignominious Incarceration - Of Winter Born (2CD digi)<BR>Morbid Angel - A (dual CD/DVD), B (dual CD/DVD), C, D, F, G, H (limited box)<BR>The Haunted - Made Me Do It (+ DVD)<BR>The Haunted - One Kill Wonder (box)<BR>The Haunted - Warning Shots<BR>Vader - Ultimate Incantation<BR><BR>Предновогодняя распродажа:<BR><BR>Absu-s/t - 350,<BR>Ensiferum-From Afar-400,<BR>Slayer-World Painted Blood-500,<BR>1349 – Revelations of the Black Flame+Works of Fire - live (deluxe 2CD) - 450,<BR> <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (Candlelight USA)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (Candlelight USA)<BR>Эти 6 дисков за 1 200<BR> <BR>Susperia - Attitude - 350<BR> <BR>Vreid - I Krieg, Kraft, Pitch Black Brigade (американские переиздания от Candlelight USA) - 3 диска за 700.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.02.2010 22:52:
дальше:<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (limited digipack + 2 bonus tracks, Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – ESKHATA (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – CHAOS BORN (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – WINTERLIGHT TRAGEDIES (Massacre Rec.).<BR>CATAMENIA – LOCATION: COLD (Massacre Rec.).<BR>CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>DARK FUNERAL - ANGELUS EXURO PRO ETERNUS (CD/DVD slipcase, Regain).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - SCREAM BLOODY GORE (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH – SPIRITUAL HEALING (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – MICROCOSMOS (Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Knochenkult (digipack, Massacre Rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR – LIVE INFERNO + WACKEN (deluxe box: 2CD+DVD, Candlelight).<BR>EMPEROR – SCATTERED ASHES: <BR>A DECADE OF EMPERIAL WRATH [GUITAR TAB BOOK+CD] – 132-х страничная книга A4, с пояснениями Ihsahn’а о том, как играть 13 лучших (по мнению группы) песен EMPEROR – соответствующий диск прилагается. (Представлен разбор гитарных и басовых партий. Candlelight).<BR>ENSIFERUM – FROM AFAR (Spinefarm).<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ETERNAL TEARS OF SORROW - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 16.03.2010 21:28:
niknetl@rambler.ru<BR><BR>No Colours:<BR><BR>Darkestrah - Epos (digi).<BR>Forgotten Woods -Baklengs Mot Stupet- 3-CD Box (incl. -As the Wolves Gather-/-Sjel Av Natten-/-The Curse of Mankind) <BR>Nargaroth - Jahreszeiten (A5 digi)<BR>Nyktalgia -Peisithanatos (digibook) <BR>Rimfrost -A Frozen World Unknown<BR>Rimfrost -A Journey to a Greater End<BR><BR>Amorphis - Eclipse (lim. digi, Nuclear Blast).<BR>Sammath - Triumph in Hatred (Furious Black Metal, Folter Rec.)<BR>Sirenia - The 13th Floor (limited digi, Nuclear Blast).<BR>The Few Against Many - Sot (Melodic Death, Pulverised Rec.).<BR><BR>IMMORTAL - ALL SHALL FALL - MAILORDER EDITION: CD-DIGI, PIC-LP, PATCH, BANNER: <A HREF="http://www.roadrunnerrecords.com/blabbe" TARGET="_blank">http://www.roadrunnerrecords.com/blabbe</A> ... boxset.jpg<BR><BR>Сертификат прилагается (437/1000).<BR><BR><BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack). <BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 20.04.2010 23:22:
CH'ASKA - PURURAUCA (MYTHIC REC., LIMA, PERU: очень своеобразный мелодичный death/thrash, замешанный на народной музыке андских индейцев!!!).<BR>CRADLE OF FILTH - KOCH BOX 6CD (CRUELTY 2CD, DUSK, MIDDIAN, LOVECRAFT 2CD).<BR>CRADLE OF FILTH - NYMPHETAMINE (2CD special edition, Roadrunner).<BR>CREMATORY – ACT SEVEN (digi, Nuclear Blast).<BR>CREMATORY - INFINITY (lim. to 1000 copies boxset).<BR>CRYPTIC WINTERMOON - FEAR (lim. to 1000 copies digipack).<BR>CYNIC - TRACED IN AIR (digibook, Season of Mist).<BR>DARK TRANUILLITY - FICTION (lim. edition: + 3 video bonus + patch, Century Media).<BR>DARK TRANUILLITY - WE ARE THE VOID (deluxe CD/DVD digi, Century Media).<BR>DARK TRANQUILLITY - WHERE DEATH IS MOST ALIVE (2DVD/2CD box, Century Media).<BR>DARKESTRAH - The Great Silk Road (digipack, Paragon rec.).<BR>DEATH - LEPROSY (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - HUMAN (ltd. deluxe digipack, + Century Media).<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (ltd. deluxe ed. digipack, Century Media).<BR>DEATH - SYMBOLIC (expanded ed. slipcase, Roadrunner).<BR>DEATH – THE SOUND OF PERSEVERENCE (U.S. deluxe CD+DVD edition, Nuclear Blast US).<BR>DEICIDE - SCARS OF THE CRUCIFIX (CD/DVD, Earache).<BR>DEICIDE – THE STENCH OF REDEMPTION (lim. edition BOX, Earache).<BR>DEICIDE - TILL DEATH DO US PART (lim. edition + patch, Earache).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – CROWCIFIX (ep, digipack).<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL (cult DOOM).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE - DEATH'S DESIGN (digipack, Peacevile).<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (digi, Peacevile).<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (metal diary – тяжеленная книга со стальными листами, Nuclear Blast).<BR>DISBELIEF – 3 CD Box (WORST ENEMY, SHINE, SPREADING THE RAGE).<BR>DISBELIEF - Protected Hell (lim. CD/DVD digipack).<BR>DISINCARNATE - DREAMS OF THE CARRION KIND (14 tracks, Displeased).<BR>DISPATCHED - MOTHERWAR (Music For Nations).<BR>DISPATCHED - TERRORISER (Risin Realm).<BR>DISSECTION - REINKAOS (slipcase, Black Horizon).<BR>DREAM EVIL - IN THE NIGHT (limited digibok, + patch, Century Media).<BR>DRUDKH - AUTUMN AURORA (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH – FORGOTTEN LEGENDS (digi, Season of Mist).<BR>DRUDKH - THE SWAN ROAD (digi, Season of Mist).<BR>EDENBRIDGE - The Grand Design (limited digibook, Massacre Rec.).<BR>EISREGEN - Knochenkult (limited to 1000 copies BOX, Massacre rec.). <BR>EISREGEN - Blutbahnen (digipack, Massacre Rec.). <BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (ltd. ed. box set, Candlelight).<BR>EMPEROR - LIVE INFERNO (CD)/WAKEN 2007 (CD/DVD) - digibook, 2CD+DVD, Candlelight.<BR>ENSLAVED - RUUN (slipcase, TABU).<BR>ENTHRONED – Blackend Collection (4CD box: ранних альбома бельгийских богохуьников).<BR>ESOTERIC - MANIACAL WALE (2CD, Season of Mist).<BR>ESOTERIC - SUBCONSCIOUS DISSOLUTION INTO THE CONTINUUM (Season of Mist).<BR>ETERNAL TEARS OF - CHILDREN OF THE DARKWATERS (limited digipack, + 1 bonus track, Massacre Rec.).<BR>FEAR FACTORY - MECHANIZE (digipack, + 4 bonus tracks, Candlelight USA).<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight).<BR>FOREST STREAM – TEARS OF MORTAL SOLITUDE (2CD, Earache).<BR>FORGOTTEN WOODS -BAKLENGS MOT STUPET- 3-CD BOX (INCL. -AS THE WOLVES GATHER-/-SJEL AV NATTEN-/-THE CURSE OF MANKIND. No Colours).<BR>

### КЛАССИКА 2000ых

belial 19.05.2010 14:32:
А по мне лучшими в 2000-х были эти:<BR><BR>2000 - Morbid Angel "Gateways To Annihilation"<BR>2001 - Thunderbolt "The Sons Of The Darkness"<BR>2002 - Behemoth "Zos Kia Cultus"<BR>2003 - Psycroptic "The Scepter Of The Ancients"<BR>2004 - Skyfire "Spectral"<BR>2005 - Evoken "Antithesis Of Life"<BR>2006 - Negura Bunget "Om"<BR>2007 - Darkestrah "Epos"<BR>2008 - Arsis "We Are The Nightmare"<BR>2009 - Oranssi Pazuzu "Muukalainen Puhuu"<BR><BR>Какие нахуй Реруты и Опеты? Вы чего, ребята.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Шуреги любят вас!!! 10.03.2012 00:53:
старые говняшки и немного свежачка:<BR><BR>Asmorod/Hysope /Steinklang industries/Digi/150<BR>Astray/Alone/Beyond/Digi/150<BR>Black label society/The song remains not the same/Zakk Wylde ent./150<BR>Bismillah/Anholy hate/Ars funebris rec. /EP CDR Ltd.100/100<BR>Bliss/Sin to skin/Massacre/150<BR>Bon Jovi/New Jersey/Polygram/150<BR>Bon Jovi/Slippery when wet/Mercury rec./150<BR>Celestia/Frigidiis apotheosia: abstinencia genesiis/Paragon rec./Slipcase/200<BR>Chroma key/Dead air for radios/Avalon/No obi/500<BR>Cinderella/Long cold winter/Mercury rec./200<BR>Cradle of Filth/The principle of evil made flesh/Cacophonous/250/used<BR>Cooper Alice/A fistful of Alice/Guardian rec./150<BR>Darkestrah/Khagan (EP)/Osmose/300<BR>Dream theater/A change of seasons/Atlantic rec./200<BR>Dream theater/Images & words/Atlantic rec./200<BR>Forgotten sunrise/Willand/My kingdom music/150<BR>Faith no more/Introduce yourself/Slash rec./200<BR>Faith no more/King for a day fool for a lifetime/Slash rec./200<BR>Flotsam & jetsam/When the storm comes down/MCA rec./300<BR>Gernotshagen/Mare aus waldernen Hallen/Trollzorn rec./200<BR>Gogol bordello/East infection/Rubric rec./EP Digi/200<BR>Gogol bordello/Voi-la intruder/Rubric rec./Digi/200<BR>Dark funeral/Vobiscum satanas/Teach children to worschip satan/Somber music/200<BR>Dresden dolls/No Virginia/Wea-Roadrunner/250 <BR>Ego fall/Inner M/Dime-rec./300<BR>Gurkhas/A life of suffering/Morbid rec./200<BR>Hammerfall/Glory to the brave / nb/200<BR>Hammerfall/Legacy of kings / nb/200<BR>Karma/Karma/ZYX music/200<BR>Kroda/Cry to me, river…/Patriot prod./150<BR>Klabautamann/Der Ort/Heavy horses rec./150<BR>Meat loaf/Greatest Hits/Sony BMG/Steel box/200<BR>Malnatt/La voce dei morti/CCP rec./200<BR>Malsain/ The disease/Karisma rec./200<BR>Morbid angel/Illud divinum insanus/Season of mist/Starpack/Ltd. /500<BR>Nachtmystium/Instinct: Decay/Battle Kommand/150<BR>New Model Army/The Collection/150<BR>Oath of Cirion/Dragonmagick/Chanteloup creations/Ltd.500/200<BR>Panopticon/Collapse/Pagan flames prod./150<BR>Rasthof Dahau/Prison poem/Steinklang industries/Digi/Ltd.333/250<BR>Rhapsody/Symphony of enchanted lands/Limb music prod. /Box (только цд, коробка, большой буклет и несколько карточек)/500<BR>Supertones/Adventures of the O.C./Tooth & nails/200<BR>Sagentoeter/Prayers to Othinn/Ahnstern/Ltd.Wood-case/350<BR>Stench/In Putrescence/Agonia/200<BR>Sinful/XIII Апостол/MSR prod./150<BR>Troll/Drep de kristne/HNF/500<BR>Therion/Gothik kaballah/Nuclear blast/Digi/2CD/500<BR>Twisted sister/Stay hungry/Atlantic rec./250<BR>The Mushroom river band/Simsalabim/Century media/200 <BR>The Vandals/Live fast diarrhea-The quickening/Avex inc. no obi/700<BR>Transilvanian beat club/Das Leben soll doch schon sein/Massacre rec./Digi/Ltd./250<BR>Vindgar/Reign of Ruin/Sacral/200<BR>Xeri&#243;n/Cantares Das Loitas Esquecidas/Schwarzdorn/200<BR><BR>куплю говняшки:<BR>Valfunde- Amesoeurs / Split/De Profundis &#201;ditions		 <BR>Echo of Dalriada/J&#233;gbont&#243;/Nail<BR>Akroma/Seth/Thundering Reco<BR>Unholy Ritual/Rex Mundi/Emotion Art Music<BR>Yum! Yum! Orange/Orange Juice/<BR><BR>

### Новинки 2012

belial 23.05.2012 20:33:
Марие - Марией, но надо и честь знать.<BR><BR>EA “Ea” – 2012 (фьюнерал-дум-метал) <BR>Астральный проект выживших гуманоидов из древних цивилизаций скрупулезно выпустил очередной релиз. Троица соблюдена. Проект – Еа, альбом – Еа, один трэк на 47 минут – Еа. Так как я имею слабость к концептуальным однотрэковым вещам (эх, Edge Of Sanity, эх, Darkestrah), то интерес был проявлен более чем обычно. Я не разочарован. Это лучшая работа Еы, за все время ебли мозгов заинтересованным слушателям. <BR>После серой интрухи в виде пианинного апокалипсиса, пошел типичный фьюнеральный замес, с атмосферными клавишами, пустыми и однообразными гитарами и зловещей драм-машинкой. Само собой, потусторонний гроул нарисовался тоже. До такой степени произвести впечатление выжженной пустыни, у этого проекта еще не получалось. Музло развивалось по нарастающей, клавиши мутировали в органные проигрыши католической (или сатанинской) мессы, хорус стал заполнять звуковое пространство. Пейзажи умершей планеты вставали перед глазами. И вдруг, через несколько минут началось возрождение мертвого мира! Гитарное соло, гроул и дьявольские драмсы, стали отходить на второй план, давая место новым ощущениям. Попер позитив! Сначала робкий, затем все сильнее и сильнее, звуковая палитра расширялась, стала более красочной. Ебты, да тут чистейшей воды музыкальное сопровождение документальных фильмов для школьников младших классов, когда показывается как, к примеру, вырастают цветы на бесплодной земле и начинается процесс эволюции. Минуты с 25-ой, меланхоличный сольник, двухбочечный стук и блэковый скрим сменили то, что происходило до этого. Жизнь била ключом! В рамках фьюнерал-дума, конечно. Цветение продолжалось недолго. Все…, этот отрезок оборвался. И органика просто стала очередным месторождением нефти. И вновь пустыня, только ветер и горячее солнце... Очередной цикл бытия закончился.<BR>Каждый нафантазирует, или откроет чакры под этот диск, сугубо индивидуально. Советую попробовать без травы и бухла. Результаты могут быть крайне неожиданными.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

stepa 25.05.2012 09:26:
Че это нет? <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-MTtonMIf8Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-MTtonMIf8Q</A><BR>Немного из другой оперы  киргизы Darkestrah<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=NVIY7NvhynE&feature=related" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=NVIY7NvhynE&feature=related</A><BR>

### Про российский отбор на Вакен 2013

stepa 05.07.2013 12:45:
Новый альбом Darkestrah.  <A HREF="http://vk.com/darkestrah" TARGET="_blank">http://vk.com/darkestrah</A><BR><A HREF="http://rusfolder.com/37092990" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/37092990</A><BR>На CD и виниле издан.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 21.10.2013 23:42:
niknetl (at) rambler ((.)) ru<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Broken Hope - Omen of Disease (+ bonus tracks).<BR>Necrowretch - Putrid Death Sorcery.<BR>Treblinka - Shrine of the Pentagram (lim. 3CD A5 mediabook).<BR>Witherscape - The inheritance (lim. digibook + bonus tracks).<BR><BR><BR>Season of Mist:<BR><BR>Cannabis Corpse: <BR>- Tube of the Resinated;<BR>- Beneath Grow Lights Thou Shalt Rise.<BR>Gorguts - Colored Sands (lim. 2LP clear).<BR>Saint Virus:<BR>- C.O.D. (2013 re-release + bonus);<BR>- Die Healing (2013 re-release + bonus).<BR>Vulture Industries - The Tower (lim digipack).<BR><BR><BR>Прочее:<BR><BR>Cathedral - The Last Spire (slipcase, Rise Above).<BR>Cynic - Focus (remastered + bonus tracks, Roadrunner).<BR>Darkestrah - Манас (Osmose).<BR>Death - Symbolic (bonus tracks, Roadrunner).<BR>Deeds of Flesh - Portals to Canaan (Unique Leader).<BR>Hatesphere - Murderlust (lim. digipack + bonus, Massacre).<BR>Mystic Prophecy - Killhammer (lim. CD+DVD A5 digipack, Massacre).<BR>Onslaught - VI (lim. digipack + bonus, AFM).<BR>Powerwolf - Preachers of the Night (lim. 2CD digibook, Napalm).<BR>Protector - Reanimated Homunculus (High Roller).<BR>Stortregn: <BR>- Uncreation (digipack, Great Dane);<BR>- Evocation of Light (digipack, Great Dane).<BR>Sulphur Aeon - Swallowed by the Ocean's Tide (F.D.A. Rekotz).

### Новинки 2016

Dimas 06.05.2016 20:24:
<B>Long Distance Calling - TRIPS (2016)</B><BR>новый альбом немецких прогрессивщиков. Эмоциональный и чувственный пост-прогрессив-рок с невероятными мелодиями и особой атмосферой.<BR><BR><B>The Vision Bleak - The Kindred of the Sunset (EP) (2016)</B><BR>Новенькая эпишка от известных музыкантов по многим группам, в том числе и по этой. Здесь две эксклюзивных песни, что не войдут в альбом, который выйдет в конце лета, а еще вкусный кавер на Tiamat и интересный инструментальный материал в конце. е знаю насколько новые песни будут соответствовать новым вещам, но будущее очень интересно.<BR><BR><B>Darkestrah - Turan (2016)</B><BR>Бывшая некогда кыргызской группой, а теперь немецкая выпускает свой уже шестой полноформатник, который способен взорвать мозг всем любителям этнического блэка. Лирика группы переполнена этническими мотивами, да и сама музыка содержит много фолк элементов, несмотря на свою агрессивность. Про атмосферу и мелодику даже не говорю. Те кто в курсе, вряд ли пройдут этот альбом, остальным же) если вы не антагонист блэк-метал) советую ознакомиться<BR><BR><B>Convulse - Cycle Of Revenge (2016)</B><BR>А помните ли вы этих финнов, выпустивших такой шедевр, как "Reflections" в 1994 году... Сейчас, реанимировавшись и выпустив уже свой второй альбом, они не так техничны, зато чрезвычайно психоделичны. Музыка прямо-таки врезается в мозги, она до сих пор прогрессивна, достаточно мелодична. Смесь олдскула с Аморфисом времен 94-96 годов и ранним Пинк Флойдом. Такое надо слушать.<BR><BR><B>Gorguts - Pleiades Dust (2016)</B><BR>Сперва подумал, что это новый сингл канадцев, но как только приступил к прослушиванию понял, что ошибся. Оказывается это эпохальный альбом, стостоящий из семи частей соединенных в одну на 38 минут. Ну что тут сказать? Авангардный техникал метал во всей красе. Столько перемен настроений, ладов, настроев, прогрессив прет из всех щелей, временами всплывает даже мощнейший дум-дэт. Гитарный звук просто бесподобен. Мрачная и очень ориентированная работа. Скажем так: многие от этого альбома будут в шоке и не смогут ничего сказать, заикаясь и говоря что-то несвязное. Уму непостижимо, как такое связное разнообразие можно разместить в одной песне на 38 минут. Психопатическая и шизматическая работа на уровне лучшего, что создали такие монстры как Meshuggah. На самом деле на Люка Лемея подействовали совершенно другие мысли и цели. Но рассказывать об этом долго...<BR><BR>Все! Наши играют с чехами. Может быть, до завтра.

### Новинки 2016

SYMPHOHELL 06.08.2016 22:27:
Eternal delyria очень неплохо, правда пока только пару трэков послушал. Но хоть слушать можно. На моих ебАных сборничках дэтик блэчик вообще беспонт, не воодушевляет ни хера. Послушал новый трэк Содом- вокал такой крутой! И музло серьезное. Вот дарк фунерал не впечатляет , к примеру , ни разу. Суидакра- музыку как будто под газом писали. На фоне всей этой хуиты (комбикрайст и дэс энжел тоже в унитаз можно смывать)  трэшачок от Дестракшна хоть слушать можно. Darkestrah неожиданно киргизский можно слушать. 

