# Balance of Power

Дискография
"Ten More Tales Of Grand Illusion" 2000, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Dark Moor

папа Хэлл 15.05.2001 18:05:
2 D1: Хе-хе... Димуль! А Highlord это величайшее новаторство??? Их новый альбом тебе понравился потому, что они сбацали альбом в духе Скайларк???:-)) <BR>А насчет плохого евро-пауэра - его достаточно было в той куче павера, который мне Витя принес (названия щас не вспомню). Paragon, Balance of Power, Dark Avenger (хоть и бразильянеры, но туда же лезут) Centurion, Is Pain, Black Abyss - вот мой списочек пауэрного отстоя... <BR>Но просто может имеет смысл говорить, что плохой именно для тебя??? 

### Dark Moor

Jacob 15.05.2001 19:06:
Насчет качества записи я сильно сомневаюсь, если они, конечно, не перешли на другой лэйбл.<BR><BR>2 Helloween:<BR>Что отстойного в Is Pain и Balance of Power? По-моему, кощунственно их сравнивать с Centurion и Dark Moor. Не только стили абсолютно разные, но и качество исполнения как на разных планетах.<BR><BR>Новый Highlord мне неожиданно понравился, особенно поразило качество звука. Отличный вокалист, яркие мелодии, на диске нет ни одной посредственной вещи. Твердая четверка.

### Dark Moor

D1 15.05.2001 19:06:
2 Jacob: Ну, с тех времен, когда писалась "The Storm And The Horizon" они таки поменяли лэйбл с self-production на Underground Symphony :))<BR><BR>Качество исполнения у Is Pain и Balance of Power действительно нареканий не вызывает, но вот материал... Лично меня от "1999" тянет в сон.<BR><BR>Единственное, что мне НЕ понравилось на новом Хайлорде, так это баллады. Какие-то они неправильные. Но ради того, чтобы послушать "Le Rouge Et Le Noir(I?m my worst enemy)" я вытерпел бы и не такое...

### Новый Spock's Beard

SinSon 02.07.2003 21:07:
Тем, кто интересовался хорошим прогом:<BR>SYMPHONY X забыли? - С каждым альбомом все лучше....<BR>GENIUS и MISSA MERCURIA (особенно последнюю) слушали?...<BR>OSI - с той же ПинкФлойдовщиной...<BR>AZTEC JADE... При живых DT смотрятся, правда, как пародия, но все равно достаточно приятная музыка....<BR>BALANCE OF POWER... для разнообразия<BR><BR>Отстранитесь слегка от Инсайд Аут.... <BR><BR>Не нравится все? Что ж тогда возьмите RAGE Unity и скажите, что это совсем не прогрессивный альбом!<BR>

### Новый Spock's Beard

R. 02.07.2003 22:15:
SinSon, ладно, я объясню. Ибо я добрый.<BR><BR>Топик про OSI тут еще вчера болтался. По ходу он заебал даже тех, кто в него активно постил. Раз.<BR><BR>Про Missa Mercuria тоже перетёрли в своё время. Дофф в новинках отписался. Да и не фонтан эта ММ. Хули обсуждать? Два.<BR><BR>Balance of Power такой же прог, как In Flames - дэт. С хуя ли они прог? Из-за наличия клавиш? Три.<BR><BR>Aztec Jade - клон DT. Ты сам это написал, значит - правильно понимаешь. Но не один ты это понимаешь. Я даже думаю, что нет такого индивида, который бы этого не понимал. Четыре.<BR><BR><BR>На выходе - снова топчемся вокруг всё той же кучи. Не хочу сказать говна, но чего-то липкого и до боли знакомого.<BR><BR>Раньше вокруг Genesis и ELP топтались. Теперь вокруг _этого_. Что тогда до любителей прога не доходило, что есть еще и Univers Zero с Henry Cow, что сейчас (список групп см. выше).<BR><BR>Вот, собственно.<BR><BR><BR>

### Новинки 2007

R. 02.04.2007 22:08:
Зашёл в ПЛ, стресс снять. Ну, новинок, как вы понимаете, я там покупать не стал, ибо нахуйъ не нужны, а два последних искомых Scream Silence там, канешнажэ, хуйъ. Да и они уже не новинки.<BR><BR>Но ближе к делу. Одну-то новинку я всё-таки взял. Это свежее, этого года, переиздание ELO - Balance Of Power 86 года. Чё-то Линн его не ремастировал вместе с остальными пластинками, теперь вот снизошёл.<BR><BR>По музматериалу много слов говорить не буду: имхо, это один из лучших альбомов ELO. Хит на хите. Звук на альбоме был сродни Time (кто слушал, тот знает, перегруженый мальца там такой звук), но ремастеринг сделал из CD канфетку буквально. Я оставляю и старые их пластинки в тру-варианте, но слушаю всё-таки новые переиздания... На альбоме 6 бонусов, но полноценых новых вещей три: In For The Kill, Caught In A Trap, Destination Unknown.<BR><BR>Вопщем, кому недосуг ждать светлого часа выхода переиздания на тру-лицензии от Лявонтия энд компани, милости просим в ПЛ. Всё удовольствие - сотни четыре с небольшим. Дисков много.<BR><BR><BR>Ещё купил... ремастер Rush Permanent Waves (добить штоб...), Duran Duran - s/t (он же Wedding Album, теперь бы ещё Медаззаленд нарыть...), добрал остатки Саги и Канзаса. Из митала взял... Heart 90 :LOL: Самая тяжёлая покупка :))) 

