# Artension

Дискография
"Into The Eye Of The Storm" 1996, Metal
"Phoenix Rising" 1997, Metal
"Forces of Nature" 1999, Metal
"Machine" 2000, Metal
"Sacred Pathways" 2002, Metal
"New Discovery" 2003, Metal
"Future World" 2005, Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Magnitude 9" 
C группой "Sadus" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Death" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Control Denied" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Testament" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Autopsy" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Iced Earth" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Charred Walls Of The Damned" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Faust [ITA]" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Dragonlord" Steve DiGiorgio (bass)
C группой "Куприй, Виталий" Artension keyboardist
C группой "Ring of Fire" Keyboardist

## Обсуждения

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Sasha 02.11.2001 04:38:
Какие впечатления от сольников товарищей, упомянутых в сабже ?  <BR><BR>1.Billy Sheehan "Compression" ?<BR><BR>Billy Sheehan (bass, vocals), Steve Vai (guitar), Terry Bozzio (drums), Simone Sell (keyboards), Lance Morrison (bass), Anthony Krizan (guitar, vocals), Donnie Nossov (bass), Debby Holiday (vocals)<BR>Как вообще альбом в целом? Больше всего смущает, что Билли там сам поет ??? <BR><BR>2. James Murphy "Feeding the Machine"<BR><BR>James Murphy - Guitar, Keyboards, Vocals: Chuck Billy, Clark Brown, John West, Chris Long, Bass: Steve DiGiorgio, Stu Hamm, Drums: Deen Castronovo, Jeremy Colson, Additional keybords: Vitalij Kuprij, Matt Gallory, Trent Gardener<BR>Какого плана вокал на неинструментальных треках?  Гроулинг/чистый/смесь?  Как вообще альбом в целом? Не через чур ли много жанров намешано ?<BR><BR>3. John West 'Permanent Mark'<BR>John West - vocals & backing vocals, Scott Stine, Jeff Kollman - guitars, Barry Sparks - bass, Shane Gaalaas - drums, Lonnie Park - keyboards <BR>На скольких трэках играет Jeff Kollman ? <BR><BR>Заранее спасибо.

Sasha 02.11.2001 18:06:
Ну ладно, я понимаю Билли Шиин или Джон Вест для кого то может и не настоящий метал ...<BR>Но James Murphy ??? Неужели и его последний сольник никто не слышал ???<BR><BR>

мясоголовый 03.11.2001 03:06:
James Murphy - я слышал и у меня есть "Сходимость" или как там его ... convergence..<BR>НЕ считаю, что это лучшая работа оного музыканта. Как-то зашоренно всё.<BR><BR>Один хрен... вот и нет желания покупать новую.

Sasha 11.12.2001 10:27:
У кого-нибудь был первый сольник John West'a 'Mind Journey' ?<BR>  

Grom 11.12.2001 10:40:
блин ! а я не знал, что есть сеё James Murphy "Feeding the Machine" <BR><BR><BR>хочу !



## Упоминания

### Progressive metal

Vit Belov 05.01.2001 15:01:
А мне очень последние Artension зацепили. Последний Symphonyu X.

### RIng Of Fire

Jacob 14.03.2001 17:03:
Был у меня этот диск, но очень недолго. После откровенно слабого диска Ингви я ожидал услышать альбом уровня как минимум Alchemy, тем более что рецензии были более чем восторженные, но на деле вышел весьма посредственный альбом, который по качеству в лучшем случае можно сравнить с последним Artension (также не самая лучшая работа Виталия). Что меня больше всего разочаровало, так это качество сведения. Конечно, по сравнению с последним опусом Мальмстина альбом звучит, как будто над ним работали Боб Рок и Майкл Вагнер одновременно, но на дворе 2001 год, и многие команды с гораздо меньшим бюджетом записывают диски намного качественнее (взять хотя бы других исполнителей на Frontiers). Согласен, Макальпин льёт - мало не покажется, но его гитара слышна лишь во время соло, а ритм получился очень грязный и невнятный. Ударники тоже провалены и прилично слушаются только на средне темповых вещах. Болс, понятное дело, себя не обидел, и его вокал прописан с кристальной чистотой. Но согласен с тобой, тембр голоса у него действительно специфический, да и на Алхимии он пел гораздо лучше. Песни, за исключением The Quest и Keeper of the Flame, весьма средненькие. В итоге, твердые 3 с плюсом.<BR><BR>np &gt; David Coverdale "Into the Light" (а вот это настоящий шедевр!)

### Лучший метал-вокал XX века

Sasha 27.03.2001 08:03:
Kategoria - metal, muzhskoy, 'chistyi'<BR><BR>70-e<BR>Ian Gillan (Deep Purple)<BR>David Bayron (Uriah Heep)<BR>Ronie James Dio (Rainbow)<BR><BR>80-e<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR>Bruce Dickenson (Iron Maiden)<BR>King Diamond (Merceful Fate, King Diamond)<BR><BR>90-e<BR>Roy Khan (ex. Conception, Kamelot)<BR>John West (ex. Artension, Royal Hunt)<BR>Johny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR><BR>Absolut:<BR>Ronie James Dio ( Black Sabbath, Dio)<BR><BR>NP Holy Dio: A Tribute To Ronnie James Dio

### Лучший метал-вокал XX века

D1 28.03.2001 12:03:
2 Sasha: А Байрон из хипов на металл тянет? Ну-ну...<BR><BR>В Весте и Джоели не вижу ничего такого, чтобы поставило их выше остальных. Правда, я не слышал Джоели в Hardline, зато Веста я слышал и в Artension, и в RH. И не могу сказать, чтобы он был лучше, ну скажем Ian Perry. Про Хана я промолчал, но есть чем и его приложить. И прежде всего - то, что этот его манерный полусонный вокал временами дико достает. Даже такой упертый поклонник группы CONCEPTION, как Impaler, признал, что вокал Хана на Siege Perilous довольно статичен. Как после этого он может претендовать на звание лучшего вокалиста 90х - не понимаю.<BR><BR>np&gt; Дрозды под окнами в оливах

### Продолжаем тему - теперь 5 самых классных голосов в рок-музыке :-)

Sasha 11.07.2001 05:07:
Из старой школы<BR><BR>1. Ian Gillan ( Episode, solo, Deep Purple)<BR>2. Glenn Hughes ( Trapeze, Deep Purple, Black Sabbath, solo)<BR>3. Ronnie James Dio ( Elf, Rainbow, Black Sabbath, solo)<BR>4. David Bayron ( Uriah Heep)<BR>5. John Wetton ( Family, Roxy Music, Uriah Heep, King Crimson, UK, Asia, solo), Greg Lake ( King Crimson, ELP), David Coverdale ( Deep Purple, Whitesnake, solo)<BR><BR>Из современных<BR><BR>1. Brice Dickenson ( ex. Samson, solo, Iron Maiden)<BR>2. Roy Khan ( Conception, Kamelot)<BR>3. DC Cooper ( ex. Royal Hunt, solo)<BR>4. Johnny Gioeli ( Hardline, Axel Rudi Pell)<BR>5. John West  ( ex. Artension, Royal Hunt)<BR><BR>NP Mind Masque s/t

### Фальшивый металл, как он есть.

Скиминок 21.11.2001 09:06:
Кстати, о фальшивом металле, а Royal Hunt, Artension, Crimson Glory, Fates Warning - это фальшивый металл или нет?

### T.Sammet-кто он???

Sasha 26.01.2002 01:36:
John West 'Mind Journey'<BR>John West 'Permanent Mark'<BR>Artension<BR>два последних Royal Hunt'a

### T.Sammet-кто он???

Sasha 29.01.2002 04:10:
2Граф Де Митриус&Lex: Согласен, что в Artension Вест нудноват, но на сольниках Вест поет совсем по другому, особенно на втором - этакая смесь Хьюза с Гилланом ...<BR>

### T.Sammet-кто он???

Lex 29.01.2002 07:30:
Impaler, мне, сказать по правде, вообще Kamelot не очень. И хотя последний альбом бесспорно хорош, до уровня Conception он вообще никак не дотягивает. А вообще, Хан - мой самый любимый рок-певец, наверное. Вот только в голове у него, как и у многих рок-деятелей, какая-то несуразица творится. Уж Kamelot супротив Conception вообще шансов не имеет...<BR><BR>Sasha, вот вроде бы новый Artension вышел. Надо б послушать, вдруг Вест исправился :)Сольников я, увы, не слыхал.

### Новинки за эти выходные

Doff 11.02.2002 23:07:
Вот еще чуть чуть.<BR>SPOCK'S BEARD "Beware Of Darkness" 96<BR>лучший альбом группы. 5 из 6.<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога" 01<BR>Вполне прилично. Такой вариант блэка меня вполне устраивает. Даже пара хитов присутствует. На радио крутить можно... 4 из 6.<BR>Ну и главная новинка.<BR>ARTENSION "Sacred Pathways"02<BR>Впечатляющий прог-павер. Причем первого - много, второго - чуть. Логичное развитие линии альбома. Эволюция, я б сказал. Клавишных поливов Куприя стало на порядок больше, Вест начал прилично петь, местами.<BR>И бодренько так. Давненько не слышал я пафосного прога. Диск явный претендент на звание лучшего прог-релиза года. 5 из 6.<BR>

### Техно-павер: миф или реальность?

Sasha 12.06.2002 11:48:
2Alexey Markov:  Примеров туча, кроме упомяной Ангры и БГ,<BR>вот некоторые "мажоры" которых более менее можно притянуть под категорию симфо/прог/повер ( не обязательно по всем, а хотя бы по одному доску из их каталога) <BR>Kamelot<BR>Conception<BR>Artension<BR>Elegy/Ian Parry Consortium project<BR>Labyrinth<BR>Silent Force <BR>Avalon <BR>Mob Rules<BR>Symphony X<BR>Adagio<BR>Savatage (поздний)<BR>Iced Earth (поздний)<BR>Jag Panzer  (поздний)<BR><BR><BR>остальное довавять знатоки ( а также отбавят) :)

### НОВИНКИ

Romi 17.09.2002 13:18:
Всем любителям писАть рецензии! Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### CDs for sale

Romi 17.09.2002 13:22:
Продаю лицензионки по 90 рублей. Если возьмете 2-3 диска, то отдам по 85 рублей каждый, если больше 4 - то по 80. Ниже - список. <BR><BR>Artension - Sacred Pathways (1 bonus-track) feat. John West, Mike Terrana, Vitalij Kuprij <BR>Axxis - Back To The Kingdom (1 bonus-track) <BR>Axxis - Eyes Of Darkness (multimedia-track + PC game) <BR>Mark Boals - Ring Of Fire (ex-Malmsteen) feat. Mike Terrana, Tony McAlpine, Vitalij Kuprij <BR>Boals' Ring Of Fire - The Oracle (feat. Mike Terrana, Vitalij Kuprij) <BR>Bob Catley - The Tower (ex-Magnum) <BR>Bob Catley - Legends <BR>Bob Catley - Middle Earth <BR>Edguy - Vain Glory Opera <BR>Edguy - Theater Of Salvation <BR>Edguy - The Savage Poetry <BR>Edguy - Mandrake (1 bonus-track) <BR>David Glen Eisley - Stranger From The Past (ex-Giuffria) <BR>David Glen Eisley - The Lost Tapes <BR>Fair Warning - Four <BR>Fair Warning - Go! (4 bonus-tracks) <BR>Giant - III <BR>Helloween - The Dark Ride (2 bonus-tracks) <BR>Glenn Hughes/Dario Mollo - Voodoo Hill <BR>Judas Priest - Demolition <BR>Metalium - Millenium Metal: Chapter One (feat. Mike Terrana, Chris Caffery) <BR>Metalium - State Of Triumph: Chapter Two <BR>Pink Cream 69 - Endangered <BR>Praying Mantis - Nowhere To Hide <BR>Rob Rock - Rage Of Creation (ex-Axel Rudi Pell) <BR>Saxon - Re://Landed Live <BR>Scanner - Mental Reservation <BR>Scanner - Ball Of The Damned (feat. Ralph Scheepers) <BR>Seventh Key - s/t (ex-Cansas) <BR>Shy - Welcome To the Madhouse <BR>Silent Force - Infatuator (feat. D.C. Cooper, ex-Royal Hunt) <BR>Snakegod - Invitation <BR>Soul Doctor - s/t (ex-Bonfire, ex-Fair Warning) <BR>The Traceelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (ex-Sodom) <BR>Two Fires - Ignition <BR>The V.U. - Phoenix Rising <BR>Kip Winger - Songs From The Ocean Floor <BR><BR>Кому интересно, пишите на e-mail: spetsagent@yandex.ru

### новинки 25.01.03

папа Хэлл 27.01.2003 12:17:
хм... на втором архонтесе куча баллад???  зело интересно :-))<BR><BR>Ну а вот мое гагнецо:<BR>Solemnity - Reign of Hell (Irond) - на точке где я брал диск надпись гласила - спид-хэви а-ля Helloween 85-86. ну как я могу пройти мимо??? :-)) Должен сказать, что надпись не обманывает, хотя я бы даже сказал, что это более жесткий музон (не трешак конечно, но для Тыкв того периода слишком плотно). Вообще потрясающая стилизация под те времена. Вокалист правда иногда нен туда стреляет, но это фигня... Апофеозом стал следующий прикол - отыграла последняя песня и далее тишина... ну я сел смотреть телек, не обратив внимание, что сидюк не вырубился... Минут чере 7 аппарат ожил и пьяноватые голоса в течение 5 минут исполняли нечто в аккустическом виде явно стебясь (порыгивая, харкаясь и т.п.)... Это был загадочный трек под номером 66. По его окончании высветилось время диска 66:04...  В общем поставлю наверное 4 из 5. (хотя хидден прикол раздражает)<BR><BR>Artension - New Discovery (СД-Макс) - клавишная поливальная установка имени В. Куприя в действии. Звездный состав - Куприй, Вест, Террана, хороший художник - Эрик Филипп (кстати по обложке сходу можно сказать, что в группе участвует Вест - черепушка с индейским пернатым убором, фигвамы и все такоэ) - качественный диск. Не знаю, почему продавец сказал, что Артеншен стали еще ближе к Роял Ханту? Имхо совсем в другую сторону они уходят - а именно в неоклассику чистой воды. С хантами роднит тока Вест. Имхо 4 из 5 <BR><BR>Ну и старинки (а как без них). Благо неизвестные производители постарались:-)<BR>Peer Gunt - 10 years in the road (пиратка) - финский моторхэдообразный рок-н-ролл с эдакой глемовщинкой. Взял по ностальгическим соображениям, но это оказался не тот альбом, который в свое время меня привел в неописуемый восторг. Но в целом слушается неплохо.<BR>Paganini - не помню назв (там еще песня Long way to the top). И почему ж я раньше то это не слышал??? Великолепнейший европейский хард-н-хэви - отличная мелодлика, драйв, прилипчивые припевы. А уж вид музыкантов вообще вызывает ностальгическую слезу:-))<BR><BR>Еще два концертника Синдереллы, подогнанные Яшей (СПЕШЕЛ ЭКСТРА СЕНЬКС). Че не говорите, а Золушка впечатляющая команда (даже сейчас)... а уж тогда... Бутлег в Литтл Роке это нечто!!!))) <BR><BR>Кстати, пираты чего-то расстарались - еще вышло два сдвоенных диска Helix, один сдвоенный Iron Angel, Diamond Head, Runnways, Q5, Wasted..... тока названия дисков не спрашивайте - один фиг не помню...

### новинки 25.01.03

Doff 28.01.2003 15:40:
ARTENSION "New Discovery" 03 (CDM)<BR>Логичное продолжение прошлогоднего "Sacred Pathways", Вест поет так же, не особо выкладываясь, Стаффелбах так же пиликает, не особо загружая своими пассажами слушателя, Террана колотит. Основная работа на клавишнике. Да, неоклассики стало чуть больше, но она не доминирует. Всё хорошо, но мне понравилось меньше, чем "SP", и тем более, чем "Machine". Запоминающаяся вещь всего лишь одна - Endless Day, не зря ж из неё сделали радиоверсию :) 4.5 из 6<BR><BR>DARZAMAT "In The Opium Of Black Veil" 02 (CDM)<BR>Продолжатели дела Тэрион. Школьный вариант симфо-метала. Очень не глупый и красивый. Живых инструментов, естественно, нет, но на компе мальчик хороший работал. С музыкальным образованием, наверняка. Девочка смешно поёт.. тоооненько, старательно. В общем, вполне качественый продукт для дебюта. Я думаю, что это дебют, уж больно лицца детские :)). 4 из 6.<BR><BR>SINNER "There Will Be Execution" 03 (Irond)<BR>Современный хэви метал во всей красе, записанный в период творческого кризиса. Ураган энергии и мощи, а мелодии.. ну, не то, что б их нет... крепких боевичков полно, штампованные они. Сплошной самоплагиат. Выделить можно разве что Finalizer, с симпатичным риффом и хороводно-плясовую The River. 4.5 из 6.<BR>Вопрос... лень по сетке лазить... Из какого фильма кадры использованны в оформлении буклета? Может знает кто?<BR><BR>RAPTUR "Song For The Withering" 02 (Фоно)<BR>Жесткий готик-метал с гроулом. Отлично записаный, великолепно сыгранный. Есть пара медленных, почти думовых вещей, с очень сильным опетовским влияние. Значительно сильнее предыдущего диска. 5 из 6. <BR>Олексей, тебе должно понравится.

### новинки 25.01.03

Sasha 29.01.2003 03:53:
2Jacob: (28.01.2003 20:14) <BR>Меня Эпика слегка разочаровала. Да, очень силная и добротная работа, но сколь же можно гнать одно и тоже? Как бы они не превратились в очередных Стратов или Раннингов.<BR>Уж очень много самоповтором, наигранных клише и сахарина :)<BR><BR>&lt;&lt; Doff: (28.01.2003 15:40)  <BR>  ARTENSION "New Discovery" 03 (CDM) <BR>Поразительно, как такой сильный состав может выдавать такую серенькую музычку. Прямо как в басне Крылова :)<BR><BR>Все сказанное выше, имхо естественно.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Supric 07.04.2003 18:30:
2 Рру:<BR>Острые гитарные риффы??? Ты точно Арьена слушал-то? :)))<BR><BR>Ring Of Fire "Dreamtower" - а как замечательно здесь звучит вокал Марка Боалса, прям как в далеком 86-м.... на предыдущих альбомах мне показалось, что он заметно сдал, но эта работа меня приятно разочаровала! По музыке альбом выдержан в духе ранних.... Artension (Куприй постарался наславу), только качественнее и техничнее записан. Несмотря на сплошной прогрессив, здесь присутствует достаточное количество запоминающихся мелодий, особенно вокальных.

### Новинки от 21 июня 2003 г.

Mitchell 25.06.2003 05:24:
&gt;Nomad242: полностью поддерживаю большое заявление Ихтиандра<BR><BR>&gt;Now playing: ROUGH SILK - Walls of Never <BR><BR>А почему ты тогда слушаешь паверную шнягу RS? это же все из одной песочницы с павером. А их клавиишник ваще с Freedom Call связался. Позор джунглям!<BR><BR>Блин, вот почему одни постят свои рецензии, другие считают нужным заниматься тут самолюбованием и разборками тру-позерство? <BR><BR>господа, призываю прекратить оффтопик. Только рецензии, а срач кидайте в топик про этого... как его там... лаптего, вот.(Я сегоднья пиян)<BR><BR>Royal Hunt "Eye Witness" 9/10 (AMG)<BR>Очень нетипичный альбом для Royal Hunt. Иногда кажется, что это очередной проект West+кто-то-там-еще. По музыке - полная эклектика, всего понемногу. Отход от космической тематики и электронного звучания, характерного для предыдущих аьбомов RH. Джон демонстрирует достаточно разноплановые возможности своего вокала (хотя если послушать его сольники и Artension, удивляться тут нечему). Отлично проработанный саунд - например, в композиции "Wicked Lounge" настолько хорошо передана атмосфера чикагского кабака 30-х, что в конце хочется аплодировать вместе с "толпой". 

### TOP-5 2003

Скиминок 19.11.2003 12:48:
1. Roual Hunt. Eye Witness. Просто супер!!! Особенно последняя песня. Мороз по коже.<BR>2. Kamelot. Epica. Красивый, очень клевый альбом.<BR>3. Кипелов. Live в Питере. Круче Арии, стопудово. Хотя голос уже не тот, что прежде.<BR>4. Shaman. Ritual. Хороший альбом. Только бы Андрэ Матош пел чистым голосом, а не хриплым.<BR>5. Edguy. Burning Down The Opera. Тоже хороший концертник.<BR>6. Artension. New Discovery. Мне понравилось. Хотя, может быть, это и не лучший альбом группы.<BR>7. Masterplan. Те песни, которые слышал в "Хранителе снов", мне понравились.<BR>Разочарования года:<BR>1. Cornerstone. Мелодика слабовата.<BR>2. Stratovarius. Господа, одна быстрая и клевая песня на весь альбом - маловато.<BR>3. Ring Of Fire. Dreamtower. За исключением песен тандема Боулз-Куприй слушать нечего.<BR>4. Ария. Крещение Огнем. "Кажется, Артур Беркут сел несколько не в свою телегу" (Andre' Andersen). И еще, арийцы там часом Сапковским не увлеклись, что берут в качестве названия название книги о ведьмаке? Гы-гы-гы.<BR>5. Deep Purple. Bananas. То, что слышал по радио, мне не понравилось.<BR>Вот, пожалуй, и все.

### Лучший клавишник

Unc0nnecteD 05.04.2004 21:41:
Джон Лорд лучший клавишник... мда. Он &gt;уважаемый&lt; и &gt;популярный&lt; клавишник imho это немного другое<BR><BR>...Виталий Куприй скорее не клавишник, а пианист больше. (я исхожу их Artension). Но на данном этапе "творческого" пути он далеко не всех "заткнет"... <BR>...был когда-то вундеркиндом. Давно. <BR><BR>Очень интересен Шериньян (причем сейчас болше чем когда-либо)<BR>

### Лучшая metall-баллада...

Психастеноподобный истерошизоид 25.02.2005 17:29:
На мой взгляд самая лучшая металл-баллада (если это можно ей счиать) это Whispers группы Symphony X. также неплохие варианты (из тех, что еще не было)<BR>Royal Hunt - Far away.<BR>Artension - Phoenix Rising.<BR>Psychotic Waltz - Halo of Thorns и Ento the Everflow.<BR>Superior - Tommorow's Eve и Until the End<BR>Queensryche - No sanctuary и Out of mind.<BR>Dio - As long and it's not about love <BR>Black Sabbath - I wan't cry for you<BR>King Diamond - Up from the grave (Заодно одна из самых лучших колыбельных в металле) 

### UDO cнова в Москве 22 февраля

steeler 12.02.2006 14:49:
2evil_lynx - читай ))))))))))))))))))))))))))))):<BR><BR><B>Space Odyssey – Embrace the Galaxy.<BR>Neoclassic metal. 5/10.</B> <BR>«И недаром космические корабли бороздят просторы нашей необьятной вселенной», - вспоминается известная фраза из кино, когда сначала лицезреешь название команды, затем одновременно слушаешь музыку и всматриваешься в тексты. И пробирает смех. Ведь фраза-то это была не в научно-фантастическом фильме, а в комедийном. молодая группа Space Odyssey, название которой обычному, среднестатистическому слушателю, скорее всего, скажет о фильме «Космическая Одиссея 2001» Стенли Кубрика по романам Артура Кларка, подходит настолько, что тут очень много чего вспоминается и мыслей, и чувств навевает чересчур много. Космос действительно не даёт музыкантом покоя весьма сильно – попытка размаха здесь воистину вселенского, да и в текстах ищется истина именно на просторах бесконечного звёздного неба – уж слишком глобально всё. Только пафоса больше, чем смысла – нет здесь ни научно-фантастической идеи столкновения внутреннего мира яркой личности и технического прогресса, нет и фэнтэзийного преклонения мифическим фигурам, действующим в новых или обновлённых условиях. Музыки такой, которая предлагается вашему вниманию, было до безобразия много - мы слышим чуть ли не конкретные фразы, которые писал Ингви Мальмстин (а если вы помните, это еще тот «композитор») и некоторые другие личности. Уж разрешите разобрать по косточкам и разложить по полочкам то, где «передир» уж очень явный. Уже первая композиция напоминает Rising Force, четвёртая – Dream Theater’овский инструментал Ytse Jam. Следующая, где помпезное двухголосное вступление на возгласе «Liar» то же говорит сама за себя. Ну, и, наконец, вообще караул – в композиции Requiem for a Dream клавишное вступление так и хочется подтекстовать In a dark and deserted land Lives a race of forgotten man. – песня Tommorow’s Gone из Magnum Opus, припев которой подхватывается интонацией из Faultline (альбом Eclipse 1990 года) You life depends on castles in the sand. Может быть. не стоило всё подробно так разъяснять ибо те, кто знает вышеописанные источники, и так всё расслышали. Но, кто такого не застал – обязательно познакомиться, особенно если во время прослушивания музыка будет вставлять по полной. В остальных вещах «патология не выявлена» - просто расхожие интонации, слишком похожие на всё – кто-то тут услышит Royal Hunt и Artension, кто-то Talisman или At Vance, кто-то много чего другого от неоклассики до банального помп-AOR’а. Как в попсе, чего-то уникального не будет. <BR>Кстати, о попсе – это она славится тем, что там всё друг на друга похоже. Так и здесь всё может ассоциироваться с классической музыкой и попсой одновременно – просто та банальная серость, которая есть везде, которая может казаться красивой, но это то, про что можно назвать «красивость», но ни в коем случае – красота. Несмотря на примитив, при описании этой музыки одинаково уместными будут столь разные ключевые ругательные слова как «манерность», «нейтральность» и … да, да, «эклектика», та самая, родимая, что преследует тех, которые писать еще не умеют и примеряют фраки любимых композиторов, так как заглянуть в душу и понять всю дерзновенность творческих замыслов кишка тонка. Темы развивать музыканты либо не хотят, либо не умеют, и неудивительно, если интро и припев по отношению к куплету-запеву с точки зрения музыкального языка именно «пришей кобыле хвост». <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 19.09.2007 18:58:
Небольшой распродажес залежавшегося в закромах родины.<BR>Просьба отписывать насчет глянувшихся позиций до 26 сентября, потом выкину всё кьибеням.<BR>Писать либо сюда, либо на мыло zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>ACCEPT. "I'm A Rebel" (1980) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Restless And Wild" (1982) - 150 (состояние среднее).<BR>ACCEPT. "Eat The Heat" (1989) - 150 (состояние среднее).<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>DIMMU BORGIR. "For All Tid" (1997), 2 bonustracks - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>ENSLAVED. "Below The Lights" (2003) - Fono.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>GRIP INC. "Solidify" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>ELEGY. "Principles Of Pain" (2002).<BR>EVERGREY. "In Search Of Truth" (2001).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1986).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Chameleon" (1993), 2 bonustracks.<BR>KING DIAMOND. "Abigail II: The Revenge" (2002).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MERCYFUL FATE. "Dead Again" (1998).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 26.09.2007 17:30:
Осталось (с учетом добавлений) следующее (т.е. незарезервированное пока никем):<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "The Time Of The Oath" (1996).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Battle Hymns" (1982) / "Fighting The World" (1987).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.<BR><BR>Адрес тот же: zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru.<BR>Последний день сегодня, ога.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 20.10.2007 22:03:
Распердажа, часть вторая, дополнительная. Список обновлен и дополнен. Связь: писать сюда или на мыла zmax2000&lt;цобако&gt;mail&lt;точько&gt;ru, svartslaget&lt;цобако&gt;rambler&lt;точько&gt;ru.<BR><BR>ФИРМА:<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) - 250 (состояние хорошее).<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) - CD-Maximum.<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) - Irond.<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) - AMG.<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) - CD-Maximum.<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) - Soyuz.<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) - Soyuz.<BR>MORSE (Neal). "?" (2005) - Soyuz.<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) - Irond.<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) - Soyuz.<BR><BR>ПИРАТКА ПУТЁВАЯ (с буклетами либо цветными разворотами, полиграфией под трэем и прочими радостями, т.е. тру-лицензия, Monsters Of Rock, Agat, старый CD-Maximum и им подобное) - по 50 рублей, если не указано иное:<BR>BATHORY. "The Return" (1985).<BR>BATHORY. "Hammerheart" (1988).<BR>CRADLE OF FILTH. "Damnation And A Day" (2003).<BR>DREAM THEATER. "Awake" (1994).<BR>DREAM THEATER. "Six Degrees Of Inner Turbulence" (2002), 2CD - 80 рублей.<BR>EXCITER. "Violence & Force" (1984).<BR>FAITH NO MORE. "Introduce Yourself" (1987).<BR>FANTOMAS. "Fantomas: Amenaza Al Mundo" (1999).<BR>GRAVE DIGGER. "War Games" (1985).<BR>GRAVE DIGGER. "The Reaper" (1993).<BR>GRAVE DIGGER. "Heart Of Darkness" (1995).<BR>HELLOWEEN. "Helloween" (1985) / "Master Of The Rings" (1994).<BR>HELLOWEEN. "Walls Of Jericho" (1985) / "Keeper Of The Seven Keys Part I" (1987).<BR>HELLOWEEN. "Better Than Raw" (1998), 4 bonustracks.<BR>HIGHLORD. "When The Aurora Falls..." (2000).<BR>IRON MAIDEN. "Brave New World" (2000).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Eclipse" (1990).<BR>MALMSTEEN (Yngwie). "Fire And Ice" (1992).<BR>MANOWAR. "Into Glory Ride" (1983) / "Hail To England" (1984).<BR>MANOWAR. "The Triumph Of Steel" (1992).<BR>MANOWAR. "Louder Than Hell" (1996).<BR>NIGHTWISH. "Bless The Child" (2002).<BR>QUEENSRYCHE. "Hear In The Now Frontier" (1997).<BR>RAGE. "Reign Of Fear" (1986) / "Best Of All G.U.N. Years, part I" (2001).<BR>RHAPSODY. "Rain Of A Thousand Flames" (2001).<BR>ROYAL HUNT. "The Watchers" (2002) - 40 рублей.<BR>ROYAL HUNT. "Fear" (1999).<BR>SILENT FORCE. "The Empire Of Future" (2000).<BR>SKYLARK. "Divine Gate Part II: Gate Of Heaven" (2000), 1 bonustrack.<BR>STRATOVARIUS. "Destiny" (1998) / "Visions Of Europe, part 2" (1998).<BR>STRATOVARIUS. "Visions Of Europe" (1998), 2CD - 80 рублей.<BR>TOWNSEND (Devin). "Terria" (2001), 2 bonustracks.<BR>TURILLI (Luca). "King Of The Nordic Twilight" (1999), 1 bonustrack.

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Svart 31.12.2007 21:01:
Фсех в очередной раз с празднегом! :)<BR>Последняя распердажа уходящего года.<BR>Всё дешего, оптовикам скидки, варианты обмена рассматриваются.<BR>Пишем на zmax2000 &lt;цобако&gt; mail &lt;точько&gt; ru.<BR>Позиции:<BR><BR>ФИРМА:<BR>АРИЯ. «Легенды Русского Рока» (1997), золотое издание. – 150 (состояние среднее).<BR>ДУБИНИН / ХОЛСТИНИН. «АвАрия» (1997), с буклетом-постером. – 200 (состояние отличное)<BR>МИТЬКОВСКИЕ ПЕСНИ. «Митьковские песни» (1996), диджибук, нах. – 200 (состояние хорошее)<BR>BEETHOVEN (Ludwig van). “Symphonie # 9”. – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>CRADLE OF FILTH. “Dusk And Her Embrace” (1997). – 300 (почти новый, слушан один раз)<BR>EXTREME. “Waiting For The Punchline” (1995). – 300 (состояние хорошее)<BR>HELLRAISER. “No Brain, No Pain” (1994). – 200 (состояние хорошее)<BR>KOTZEN (Richie) / HOWE (Greg) PROJECT. “Kotzen / Howe Project” (1997). – 250 (состояние хорошее)<BR>METALIUM. "Hero Nation - Chapter Three" (2002) – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “No Jive” (1991), remastered, 1 bonustrack. – 250 (состояние хорошее)<BR>NAZARETH. “Move Me” (1994), 4 bonustracks. – 250 (состояние хорошее)<BR>SKYTHRONE. “Saga Of Immortal Heroes” (1997). – 200 (состояние хорошее)<BR>SOLITARY CONFINEMENT. “Einzelhaft” (1996). – 250 (состояние хорошее)<BR>STRAVINSKY (Igor). “The Rite Of Spring”. – 200 (состояние хорошее)<BR>TEMPLE OF THE ABSURD. “Mother, Creator, God” (1999), с бонус-диском. – 350 (состояние отличное)<BR>U.F.O. “Ain’t Misbehavin’” (1988). – 200 (состояние удовлетворительное)<BR>UGLY KID JOE. “Menace To Sobriety” (1995). – 250 (состояние хорошее)<BR>VICIOUS RUMORS. “Cyberchrist” (1998), промо. – 100 (состояние хорошее)<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ (всё по 80 рублёв, если не указано иное; состояние отличное либо хорошее):<BR>ARTENSION. "New Discovery" (2003) – CD-Maximum<BR>CARPATHIAN FOREST. "Strange Old Brew" (2000) – Irond<BR>CORNERSTONE. "Human Stain" (2002) – AMG<BR>CRADLE OF FILTH. “The Principle Of Evil Made Flesh” (1994). – Irond<BR>DEEP PURPLE. “Live At Montreux 1996” (2006). – CD-Maximum<BR>DIMMU BORGIR. “Spiritual Black Dimensions” (1999), 3 bonustracks. – Irond<BR>EDGUY. “Hellfire Club” (2004), 2 bonustracks. – Irond<BR>EMPYRIUM. "Songs Of Moors And Misty Fields" (1997) – CD-Maximum<BR>FINNTROLL. "Jaktens Tid" (2001) - Fono.<BR>FREEDOM CALL. "Stairway To Fairyland" (1999) – Soyuz<BR>HOUELLEBECQ (Michel). “Pr&#233;sence Humaine” (2000). – Soyuz<BR>MALMSTEEN (Yngwie J.)'s RISING FORCE. "Attack!!" (2002) – Soyuz<BR>MORSE (Neal). "?" (2005). – Soyuz<BR>RHAPSODY. “Rain Of A Thousand Flames” (2001), новый, с обистрипом. – CD-Maximum, 120 рублей<BR>RUNNING WILD. “Black Hand Inn” (1994). – Soyuz<BR>SATYRICON. "Rebel Extravaganza" (1999), 3 bonustracks - "Intermezzo II" (EP) – Irond<BR>SIEGES EVEN. “Steps” (1990). – Soyuz<BR>STRATOVARIUS. “Infinite” (2000), 2 bonustracks. – Irond<BR>STRATOVARIUS. “Intermission” (2001), 1 bonustrack. – Irond<BR>TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA. "The Christmas Attic" (1998) – Soyuz<BR>U.F.O. “The Monkey Puzzle” (2006). – Soyuz

### Двадцатка самых любимых песен

Психастеноподобный истерошизоид 13.02.2008 15:55:
ну у меня не только песни. Многое меняется, что-то остаётся, некоторое уходит и потом возвращается аки блудная кошка<BR>1. J.S.Bach - Missa in h-moll. Kyrie<BR>2. Emperor - Eruotion<BR>3. Emperor - Depraved<BR>4. King Crimson - Providence<BR>5. King Crimson - In the court of crimson king<BR>6. Black Sabbath - I witness<BR>7. Cesar Frank. Symphonie d-minor, parts 1 and 2<BR>8. Arnold Shoenberg. Five orchestralpieces op.16., № 1; 2; 5<BR>9. Чайковский. VI симфония. Часть 1.<BR>10. Pestilence - Multiple Beings<BR>11. Mekong Delta - Moderato<BR>12. Genesis - In the Cage<BR>13. Flower Kings - Death, Numb and Blind<BR>14. Artension - Emperor<BR>15. Yngwie Malmsteen - What do you want<BR>16. Symphony X - Haunting<BR>17. Невидь - Ярга.<BR>18. King Diamond - Heads On the Wall<BR>19. Sieges Even - Tangerine Windows Of Solace<BR>20. Van der Graaf Generator - Lemmings

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

ra 13.05.2009 11:33:
Продам малость:<BR><BR>Лицензия:<BR>Amorphis – “Am Universum” 90р<BR>The Autumns – “Autumns” 90р<BR>At Vance – “Heart of Steel”90р <BR>Absolute Steel – “The Fair Bitch Project”90р <BR>Atrocity – “Atlantis”90р <BR>Avalon – “ Eurasea”90р <BR>A.C.T. – “Last Epic” 90р<BR>A.C.T. – “Imaginary Friends” 90р<BR>Arena – “Songs from the lion cage” 90р<BR>Artension – “Future World” 90р<BR>At Vance – “Chained” 90р<BR>At Vance – The Evil in You”90р <BR>At Vance – “Only Human”90р <BR>Amaran – “A World Depraved” 90р<BR>

### Adagio

Психастеноподобный истерошизоид 31.01.2010 16:01:
решил скачать два последних альбома этой группы. Действительно недосимфони х. <BR>Хотя можно послушать, учитывая, что от SX давно ничего нет (когда будет?!!), а последний альбом меня хоть убей, не радует - тягомотина невыразительная.<BR>У Adagio иногда даже пострашнее музыка, но страшноватые риффы, переходящие в стандартную неоклассическую прог-паверню, создают много нелепости, и в купе с пафосными фортепианными проигрышами разваливают форму. То ли французы просто к такой музыке не превыкли (да и ваще же ведь у них с роком не особо так), то ли музыканты, каждый из которых мега, не очень хорошо что ли чувствуют друг друга.<BR>Но есть и яркие вещички, не отрицаю.<BR>Названия вторичные несколько (да как и музыка) - вон, у них Astral Pathway, а у Artension было Sacred Pathways. Хотя иногда всё очень эмоционально

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:11:
Anthrax	1987	Among The Living	Island	<BR>Anthrax	1991	Attack Of The Killer B'S	Island	<BR>Anthrax	1993	Sound Of White Noise	Elektra	<BR>Anthrax	1995	Stomp 442	Elektra	<BR>Anthrax	1998	Volume 8 - The Threat Is Real	IG	<BR>Anticrisis	1998	A Legacy Of Love	Black Rose	<BR>Anticrisis		Cantara Anachoreta	Ars Metalli	<BR>Apocalyptica	1998	Inquisition Symphony	Polygram	<BR>Apocalyptica	2000	Cult	Mercury	<BR>Apocalyptica	2001	Cult	Mercury	548801-2<BR>Apotheosis	1996	A Shroud Of Belief	MDD Label-Mailorder	<BR>Apotheosis	1997	Black & Blue Reality		<BR>Arcturus	1997	La Masquerade Infernale		<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	Roadrunner	<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	Shrapnel Records	<BR>As Divine Grace	1997	Lumo		<BR>Asphyx	1996	God Cries	Century Media	<BR>At The Gaits	1992	The Red In The Sky Is Ours	Deaf Records	<BR>Atheist	1989	Piece Of Time	Active Records	<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	Active Records	<BR>Atheist	1993	Elements	Music For Nations	<BR>Athena	1998	A New Religion?		<BR>Atrocity	1996	Willenskraft	Massacre	<BR>Atrocity	1997	Werk  80	Massacre	<BR>Atrox	1997	Mesmerised	Head No Found	<BR>Attack	1993	Destinies Of War		Japan<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past		Japan<BR>Attack	1995	The Secret Place		Japan<BR>Axel Rudi Pell	1997	Magic	Steamhammer	<BR>Azeroth	1998	Doctrine Of Dark Forest	Minimal Prodactions	<BR>Babylon Sad	1993	Kyrie	Massacre	<BR>Bal-Sagoth	1996	Starfire Burning Up On...	Cacophonous	<BR>Bal-Sagoth	1998	Battle Magic	Cacophonous	<BR>Bathory	1996	Blood on Ice	Black Mark	<BR>Believer	1993	Dimensions	Roadrunner	<BR>Benediction	1991	The Grand Leveller	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1993	Transced The Rubicon	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1995	The Dreams You Dread	Nuclear Blast	<BR>Benediction	1998	Grind Bastard		<BR>Bethlehem	1994	Dark Metal	Adipocere Records	<BR>Beyond Belief	1993	Towards The Diabolical Exepirement	Shark Records	<BR>Black Star	1997	Barbed Wire Soul	Peaceville	<BR>Blackshine	1997	Our Pain Is Your Pleasure		<BR>Blind Guardian	1988	Battlions Of Fear	virgin	<BR>Blind Guardian	1989	Follow The Blind	virgin	<BR>Blind Guardian	1990	Tales From The Twilight World	virgin	<BR>Blind Guardian	1992	Somewhere Far Beyond	virgin	<BR>Blind Guardian	1995	Imaginations From The Other Side	virgin	<BR>Blind Guardian	1998	Nightfall In Middle-Earth	Virgin	<BR>Blind Guardian	2002	A Night At The Opera	Virgin	<BR>Blood Divine	1996	Awaken		<BR>Bloodthorn	1997	In The Shadow Of Your Black Wings	Season Of Mist	<BR>Bolt Thrower	1994	….For Victory	Earache	<BR>Boltthrower	1998	Mercenary	Metal Blade	<BR>Borknagar	1997	The Olden Domain	Centuary Media	77175-2<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 13.03.2010 02:26:
ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 04.06.2010 21:19:
Фирма<BR><BR>CD<BR><BR>MERCYFUL FATE Melissa CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>KING DIAMOND Abigail CD+DVD LTD DIGI (Roadrunner Records) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>ANVIL Hard N' Heavy (Unidisc Music Inc.) - 300<BR>ANVIL Strenght Of Steel (Hypnotic Records) - 300 <BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>CHUCK SCHULDINER Zero Tolerance II (Karmageddon Media, 2004) - 300<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>IRON MAIDEN A Matter of Life and Death (Toshiba-EMI) FIRST PRESS TOCP-66616 - 900<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOONSPELL Night Eternal (CD+DVD Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 300<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>ROLLINS BAND 4CD x Box Set: Audio Airstrike Consultants - 1986-1988 (Hot Animal Machine, Life Time, Hard Volume, Live 1987/1988) (Snapper Music) - 600<BR>ROLLINS BAND Come In And Burn (DreamWorks Records) - 250<BR>ROLLINS BAND Nice (Sanctuary Records) - 250<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Port Royal (Noise) - 500<BR>RUNNING WILD Ready For Boarding (Noise) - 500<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>DVD<BR><BR>OPETH The Roundhouse Tapes (DIGIBOOK+Postcards) (Peaceville Records) - 1000<BR>OPETH Lamentations. Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DIGI) (KOCH Records) - 600<BR>IRON MAIDEN The History Of Iron Maiden. Part 1: The Early Days (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 700<BR>IRON MAIDEN Live After Death (2DVD) (EMI Records Ltd.) - 550<BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 700<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>DEATH Live In L.A. (Death & Raw) (Nuclear Blast) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 400<BR>GRAVE DIGGER Tunes Of Wacken (GUN Records) - 500<BR>ANTHRAX Anthrology: No Hit Wonders (1985-1991) The Videos (Island) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 400<BR>GAMMA RAY Lust For Live (Sanctuary Records) - 400<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 500<BR><BR>vinphis($)mail.ru<BR>возможно почтовое отправление

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 25.06.2010 12:07:
Фирма CD:<BR><BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 400<BR>OCTOBER TIDE Rain Without End (Re-issue) (DIGI) (VIC Records) - 450<BR>OCTOBER TIDE Grey Dawn (Re-issue) (DIGI) (Peaceville Records) - 450<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 450<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 300<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 300<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 400<BR>BLIND GUARDIAN The Forgotten Tales (Virgin) - 400<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CELTIC FROST Monotheist (Century Media) (DIGI+Slipcase+Poster) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 600<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 400<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 600<BR>FATES WARNING FWX (Metal Blade Records) - 500<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 300<BR>MICHAEL KISKE Instant Clarity (Castle) - 350<BR>MICHAEL KISKE Readiness To Sacrifice (Noise / Sanctuary Records) - 450<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 300<BR>MY DYING BRIDE Anti-Diluvian Chronicles (3CD+poster BOX) (Peaceville) - 900<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 400<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 400<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>SYMPHONY X Paradise Lost (Special Edition) CD+DVD LTD DIGI (InsideOutMusic) - 450<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 300<BR>THERION Gothic Kabbalah (Limited Edition) (2CD DIGI) (Nuclear Blast) - 600<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 300<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 300<BR><BR>Фирма DVD:<BR><BR>GATHERING A Noise Severe (2DVD) (DIGI+SLIPCASE) (The End Records) - 600<BR>AC/DC Family Jewels (2DVD DIGI) (Epic Music Video) - 650<BR>AC/DC Live In Donington (DIGI) (Epic Music Video) - 500<BR>RAGE From The Cradle To The Stage (2DVD) (Steamhammer) - 600<BR>PARADISE LOST Live Death (Cherry Red Records) - 500<BR>CINDERELLA Rocked, Wired & Bluesed: The Greatest Video Hits (Mercury Records) - 500<BR>CANDLEMASS 20 Year Anniversary Party (Peaceville Records) - 500<BR>KRUX Live (Escapi Music / Mascot Music) - 500<BR>RAGE Video Link (Sanctuary Records) - 500<BR>SENTENCED Buried Alive (2DVD) (Century Media US) - 600<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 23.07.2010 12:58:
Фирма:<BR><BR>AMORPHIS My Kantele (Victor Entertainment,VICP-60038) - 600 (без Оби)<BR>ANATHEMA Hindsight (Snapper Music) (Digibook) - 600<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 400<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BARREN EARTH Our Twilight (miniCD) (Peaceville Records) - 400<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CORNERSTONE Two Tales Of One Tomorrow (Massacre Records) - 400<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition) Slipcase (Roadrunner Records) - 500<BR>DREAM THEATER When Dream And Day Unite (MCA Records)(old press) - 400<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>GAMMA RAY Skeletons In The Closet (2CD DIGI) (Metal-Is Records) - 500<BR>GRAVE DIGGER The Last Supper (DIGI) (Nuclear Blast GmbH) - 500<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) - 400<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>GATHERING Souvenirs (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 200 <BR>KATATONIA Deliberation (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 350<BR>KING DIAMOND / MERCYFUL FATE A Dangerous Meeting (Roadrunner Records) (old press) - 400<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) - 250<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 400<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250<BR>MY DYING BRIDE As The Flower Withers (Peaceville Records) (Slipcase, 2001) - 350<BR>MY DYING BRIDE Deeper Down (single) (DIGI) (Peaceville Records) - 500<BR>MY DYING BRIDE Bring Me Victory (mini-CD) (Peaceville Records) - 500<BR>RAGE 10 Years In Rage. The Anniversary Album (Modern Music) - 350<BR>RAGE End of All Days (GUN Records) - 350<BR>ROYAL HUNT The Mission (Frontiers Records) - 350<BR>RUNNING WILD The Legendary Tales (3CD Box) (DIGI) (GUN) - 750<BR>RUNNING WILD Black Hand Inn (Modern Music / EMI Electrola) - 500<BR>RUNNING WILD Pile Of Sculls (Remastered) (Modern Music Records) - 500<BR>SLAVIOR (Fates Warning & MSG members) Slavior (InsideOutMusic) - 350<BR>SPIRAL ARCHITECT A Sceptic's Universe (Sensory) (HDCD формат - совместим с обычными проигрывателями) - 500<BR>VANDEN PLAS Colour Temple (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS The God Thing (Inside Out Music) - 250<BR>VANDEN PLAS Far Off Grace (Inside Out Music) - 250<BR><BR>OPETH Orchid (Candlelight Records, XQAN-1001, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Morningrise (Candlelight Records, XQAN-1002, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH My Arms Your Hearse (Candlelight Records, XQAN-1003, Japan) (OBI+Japan Insert) (Taiwan pressing) - 400<BR>OPETH Blackwater Park (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Deliverance (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Damnation (KOCH Records) - 350<BR>OPETH Ghost Reveries (CD+DVD DIGI) (Roadrunner Records) - 650<BR>OPETH Watershed (Collector's Edition) (CD+DVD) (Roadrunner Records) - 800<BR><BR>Отличное состояние; возможно почтовое отправление<BR><BR>vinphis($)mail.ru

### Песни про туман, смог, дым, отравленный воздух - кто назовет больше?

Психастеноподобный истерошизоид 09.08.2010 16:08:
Алиса - Дым (из альбома Стать Севера 2007)<BR>Symphony X - Smoke and Mirrors<BR>Artension - Smoke and Fire<BR><BR>не про дым, но где загрязнение одна из главных тем<BR>Alice Cooper - Brutal Planet<BR>ну и как мне кажется, альбом Pain Of Salvation "One hour to the concrete lake" - там где-то Магнитогорск упоминается как самая загрязнённая точка земного шара<BR><BR>Эдисон Денисов - Чёрные облака (это правда инструментал)

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2010 15:38:
1995-1996 - Deep Purple, Twisted Sister, Ария<BR>1997-1999 - Royal Hunt, King Diamond, Metallica, Symphony X, Black Sabbath, Dream Theater, Limbonic Art, Malmsteen, Artension, Rhapsody<BR>2000 - 2004 - Psychotic Waltz, King Crimson, Univers Zero<BR>2005 и далее + Opeth, Pestilence, Beyond Twilight, Mekong Delta.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

vinphis 10.09.2010 12:27:
Фирменные CD в отличном состоянии:<BR><BR>AMORPHIS Tuonela (Limited Edition) (DIGI) (Nuclear Blast/Relapse Records) - 600<BR>ANATHEMA Serenades (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Pentecost III" & "The Crestfallen (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA The Silent Enigma (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Eternity (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA Alternative 4 (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Fine Day To Exit (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ANATHEMA A Natural Disaster (Sony BMG) (Re-issue) - 450<BR>ALCHEMIST Organasm (Relapse Records) - 350<BR>ARTENSION Sacred Pathways (Frontiers Records) - 350<BR>ARTENSION New Discovery (Frontiers Records) - 350<BR>BLIND GUARDIAN Imaginations From The Other Side (Virgin) - 350<BR>BLOODBATH The Wacken Carnage (CD+DVD) (Peaceville Records) (SuperJewelBox+Slipcase) - 350<BR>CATHEDRAL The Carnival Bizarre (Earache) - 350<BR>CYNIC Focus (The Expanded Edition - Slipcase) (Roadrunner Records) (Re-issue) - 500<BR>DEMON Taking The World By Storm (HTD Records) (Re-issue) - 500<BR>DOMINICI O3 A Trilogy Part 3 (InsideOut) - 350<BR>GAMMA RAY Alive '95 (Modern Music Records) - 350<BR>HEADHUNTER Parasite Of Society (AFM Records) (Slipcase) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Parody of Life (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER A Bizarre Gardening Accident (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HEADHUNTER Rebirth (AFM Records) (Re-issue) - 350<BR>HELLOWEEN Helloween/Walls Of Jericho/Judas (Victor Musical Industries, VICP-5194) (OBI) - 800<BR>HELLOWEEN Chameleon (Essential Records) - 350<BR>GATHERING Home (The End Records) - 350<BR>IRON SAVIOR Iron Savior (Noise) - 250 <BR>KATATONIA Brave Yester Days (Century Media) (2CD-DIGI) (Re-issue) - 600<BR>KATATONIA Dance Of December Souls (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Brave Murder Day (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Discouraged Ones (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450 <BR>KATATONIA Tonight's Decision (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Last Fair Deal Gone Down (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KATATONIA Viva Emptiness (Peaceville) (DIGI) (Re-issue) - 450<BR>KING DIAMOND Abigail (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>LAKE OF TEARS Greater Art (Blackmark) - 450<BR>L.I.D. In The Mushroom (Anathema+Trouble) (Peaceville Records) (DIGI) (Re-issue) - 250<BR>LIONS BREED (pre-SCANNER) Damn The Night (Cult Metal Classic) (Re-issue) - 350<BR>MATHEOS JIM (FATES WARNING) Away With Words (Metal Blade Records) - 350<BR>MEKONG DELTA Lurking Fear (CD+DVD) (AFM Records) (DIGI) - 600<BR>MERCYFUL FATE Melissa (Roadrunner) (Re-issue) (CD+DVD) - 500<BR>MISSA MERCURIA Missa Mercuria (Slipcase) (Generation Records) - 350<BR>MOONSPELL Memorial (Digi) (Steamhammer/SPV) - 500<BR>MOURNING BELOVETH A Disease For The Ages (Grau Music) - 250

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:51:
Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-3026	-<BR>Alcatrazz	1985	Disturbing The Peace	TOCP-6853	+<BR>Amaze Me	1997	Dream On	MICY-1020	+<BR>Amorphis	1996	Elegy	VICP-5718	+<BR>Amorphis	2003	Chapters+DVD	VIZP-19	+<BR>Angra	1996	Holy Land	VICP-5633	+<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1993	Set The World On Fire	APCY-8070	-<BR>Annihilator	1994	King Of The Kill	APCY-8214	+<BR>Annihilator	1996	Refresh The Demon	APCY-8319	+<BR>Annihilator	2001	Carnival Diablos	CRCL-4774	+<BR>Annihilator	2002	Waking The Fury	CRCL-4800	+<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria	PHCR-18704	-<BR>Anthrax	1989	Penikufesin	P19D-10039	-<BR>Anthrax	1990	Persistance Of Time	PSCD-1032	-<BR>Armered Forces	1991	Take On The Nation!	PSCW-1080	-<BR>Artch	1992	For The Sake Of Mankind	APCY-8104	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	-<BR>Artension	1996	Into The Eye Of The Storm	RRCY-1028	+<BR>Artension	1997	Phoenix Rising	RRCY-1058	-<BR>Asia	1982	Asia	32XD-452	-<BR>At Vance	2003	The Evil In You	MICP-10367	+<BR>Atheist	1991	Unquestionable Presence	PCCY-00465	-<BR>Attack	1993	Seven Years In The Past	VICP-5316	+<BR>Attack	1993	Destinies Of War	VICP-5315	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	+<BR>Bruce Dickinson	1994	Balls To Picasso	TOCP-8256	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1996	Skunkworks	VICP-5674	-<BR>Bruce Dickinson	1997	Accident Of Birth	VICP-60002	+<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding	VICP-60468	+<BR>Bruce Dickinson	2005	Tyranny Of Souls	VICP-63078	+<BR>Cathedral	1993	The Ethereal Mirror	TFCK-88620	-<BR>Cathedral	1995	The Carnival Bizzare	TFCK-88758	-<BR>Cathedral	1996	Supernatural Birth Machine	TFCK-88796	+<BR>Cats In Boots	1988	Demonstration	H28P 20258	-<BR>Centaur	1994	Power World	TECX-25772	-<BR>Conception	1993	The Last Sunset	VICP-5326	-<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Coverdale/Page	1993	Coverdale/Page	SRCS 6662	+<BR>Creed	1999	Human Clay	ESCA 8072	+<BR>Def Leppard	1987	Hysteria	PHCR-1144	+<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	-<BR>Demons & Wizards	2000	Demons & Wizards	VICP-60986	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King	VICP-63133	+<BR>

### Новинки 2011

в чем сила брат? 30.11.2011 11:05:
Зацепил меня давеча сольный альбомчег-<BR>Christian Muenzner "Timewarp" (2011) тот самый Christian Muenzner который попутно наяривает в  Necrophagist,Obscura.стиль Progressive Metal, Instrumental, Technical .если Вам нравится Каркариас ,Blotted Science, думая вам понравится.<BR><BR>Состав тоже нужно отдать должное звездный <BR>Hannes Grossmann – Drums (Obscura, Blotted Science, ex-Necrophagist)<BR>Daniel Galmarini – Keyboards (Mercury Falling)<BR>Steve DiGiorgio – Bass (Death, Sadus, ex-Control Denied, ex-Artension, ex-Iced Earth, ex-Testament)<BR>Jacob Schmidt – Bass (Defeated Sanity, ex-Cerebric Turmoil, ex-Obscura (live)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:32:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR><BR>Agathodaimon serpents embrace<BR>Agatodaimon – chapter III лицензия<BR>Allen lande – the battle<BR>Amorphis Tuonela 1999<BR>Amorphis Am Universum 2001<BR>Amorphis – eclipse<BR>Amorphis – elegy лицензия<BR>Andre Andersen – black on black лицензия<BR>Angra – rebirth<BR>Annihilator – all for you<BR>antimatter savior<BR>Anvil - 2001 - Plenty Of Power<BR>At Vance - 1999 - No Escape<BR>At Vance - 2001 - Dragonchaser<BR>At Vance - 2002 - Heart Of Steel<BR>At Vance - 2002 - Only Human<BR>At Vance - 2003 - The Evil In You<BR>At Vance - 2005 - Chained<BR>At Vance - 2007 - VII<BR>Arch enemy – doomsday machine<BR>Artension – new discovery лицензия<BR>Artension – sacred pathways лицензия<BR>At The Gates – Slaughter of the soul<BR>Autopsy mental funeral<BR>AXE - The Crown 2000 Cd-Maximum лицензия<BR>Axenstar perpetual twilight<BR>Bal-sagoth лицензия<BR>Baton Rouge – The hottest…<BR>Blake – starbringer<BR>Bolt trower – honour valour pride<BR>bonfire - double X лицензия<BR>Borknagar – quintessence<BR>Burns/Blue – what if…<BR>Cage – darker than black<BR>Carcass – misshapen operation лицензия 150 рублей<BR>Chimaira<BR>Cornerstone – human stain<BR>Cornerstone – once upon our<BR>Covenant – nexus polaris лицензия<BR>Crematory – believe<BR>Crematory revolution<BR>Crystal Ball – Virtual empire<BR>Die apokaliptischen reiter –riders on the storm<BR>Dimmu borgir – in sorte diaboli лицензия<BR>Dimmu borgir – puritanical euphoria…лицензия<BR>Dismember –indecent and obscene (c автографами)<BR>Dismember –massive killing capacity (c автографами)<BR>Domain – last days of utopia<BR>Domain – the sixth dimension<BR>Dyslesia my own revolution<BR>Eddi Ojeda – axes 2 axes<BR>edenbridge sunrise in eden<BR>Europe - Final countdown<BR>HammerFall Crimson Thunder<BR>Hammerfall Chapter V: Unbent, unbowed, unbroken<BR>Hollenthon With Vilest Of Worms To Dwell<BR>Jim Peterik Above the storm<BR>Majesty Reign in glory<BR>Manowar Warriors Of The World<BR>Moonstone project Time to take a stand<BR>Reign of terror Conquer and divide<BR>Evergrey – Monday morning apocalypse<BR>Evergrey – recreation day<BR>Evergrey – the inner circle ( с автографами)<BR>Evidence one – criticize the truth<BR>Evil masquerade – theatrical madness<BR>exodus - bonded by blood лицензия<BR>Fair warning – 4 лицензия<BR>Fair Warning - Go! 2000 CD-Maximum. Лицензия<BR>Fall of empyrean –anhedonia<BR>Firewind- between…<BR>Gorgoroth – destroyer/incipit satan<BR>Grave – back from grave<BR>grave digger - the last supper с автографом<BR>Grip Inc - 2004 – Incorporated буклет лицензия<BR>HammerFall - 2002 - Crimson Thunder лицензия<BR>HammerFall - 2005 - Chapter V - Unbent, Unbowed, Unbroken лицензия<BR>Grip Inc. – Nemesis лицензия<BR>GZR – ohmwork лицензия<BR>Hammerfall – threshold<BR>Hartmann – out in the cole<BR>House of lords – world upside down<BR>Hurricane liquifury<BR>Hypocrisy – into the abyss<BR>Hypocrisy – virus<BR>Immortal – at the heart of winter<BR>Immortal – damned in black<BR>Immortal – sons of northern darkness<BR>Impaled Nazarene - 2001 - Absence Of War Does Not Mean Peace лицензия<BR>Impetigo - 1992 - Horror Of The Zombies лицензия<BR>In flames – Tokyo showdown<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 16.11.2012 16:15:
Skid Row 1991 Slave To The Grind AMCY-257 + 750<BR>Skid Row 1995 Subhuman Race AMCY-802 + 750<BR>Overkill 1993 I Hear Black AMCY-521 - 700<BR>Ozzy 1990 Just Say Ozzy SRCS 7935 - 700<BR>Metallica 1983 Kill 'Em All SRCS 5777 + 1200<BR>Metallica 1986 Master Of Puppets 25DP 5234 + 1200<BR>Judas Priest 1990 Painkiller ESCA 5159 - 700<BR>Judas Priest 2005 Angel Of Retribution EICP 469 + 800<BR>Impellitteri 1994 Answer To The Master VICP-5420 + 850<BR>Impellitteri 2000 Crunch VICP-60948 + 850<BR>In Flames 1997 Whoracle TFCK-87134 + 850<BR>In Flames 1999 Colony TFCK-87185 + 850<BR>Iron Maiden 1990 No Prayer For The Dying TOCP-6450 - 700<BR>Iron Maiden 1992 Fear Of The Dark TOCP-7155 - 750<BR>Iron Maiden 2000 Brave New World TOCP-65418 + 800<BR>Heavens Gate 1999 Menergy VICP-60692 + 800<BR>Helloween 1988 Keeper Of Seven Keys Part I VDP-1201 - 700<BR>Helloween 1993 Chameleon VICP-5250 + 800<BR>Helloween 1996 The Time Of The Oath VICP-5682 + 800<BR>Helloween 1998 Better Than Raw VICP-60235 + 850<BR>Helloween 1998 I Can (EP) VICP-60193 + 650<BR>Helloween 2003 Rabbit Don't Come Easy VICP-62323 + 800<BR>Helloween Keeper Of The Seven Keys Part I VICP-5195 + 800<BR>Grave Digger 1999 Knights Of The Cross VICP-60596 - 600<BR>Grave Digger 1999 Excalibur VICP-60868 - 650<BR>Hammerfall 2000 Renegade VICP-61183 + 750<BR>Hammerfall 2002 Crimson Thunder VICP-62063 + 750<BR>Hammerfall 2006 Threshold MICP-10615 + 750<BR>Gamma Ray 1989 Heading For Tomorrow VICP-5271 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1991 Sigh No More VICP-5105 + 750<BR>Gamma Ray 1993 Insanity And Genius VICP-5267 - 650<BR>Angra 1996 Holy Land VICP-5633 + 750<BR>Annihilator 1997 Remains PCCY-01139 + 750<BR>Annihilator 2002 Waking The Fury CRCL-4800 + 800<BR>Anthrax 1988 State Of Euphoria PHCR-18704 - 700<BR>Art Of Noise 1996 The Drum And Bass Collection WPCR-944 - 550<BR>Artension 1997 Phoenix Rising RRCY-1058 + 600<BR>Blind Guardin 1993 Tokyo Tales VICP-5232 - 600<BR>Blind Guardin 1993 Tales From The Twilight World VICP-5235 + 750<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side VICP-5519 + 800<BR>Blind Guardin 1995 Imagination From The Other Side (Box) VICP-8142 - 750<BR>Blind Guardin 1996 The Forgotten Tales VICP-5717 + 750<BR>Blind Guardin 1998 Nightfall In Middle-Earth VICP-60295 + 800<BR><BR>+ и - наличие оби<BR>tilitili06@rambler.ru

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Психастеноподобный истерошизоид 17.09.2013 07:10:
заголовок этой темы сначала оставлял меня равнодушным, но в данное время постановка вопроса близка. Без шуток - понравилось употребление глагола бодрить, пусть и в последний момент, когда выводятся эти буквы, вспоминается паучье "Как бодрость духа". <BR>Из железняка<BR>Rhapsody<BR>Manowar<BR>Ария <BR>Elegy<BR>Crimson Glory (хотя сильно по-настоящему никогда не перли). <BR>Artension (мысль просто стабильно закрепилась о том, что это было для Куприя (кстати, что он сейчас делает), не больше, чем выпуск пара, быстро растворившегося. Хотя свечку не держал конечно я, чтобы такое утверждать. Но кажется)<BR>House Of Lords (относительно недавно с ними познакомился, 2008 запомнился, потом это исчезло, как помпа, которой группа собственно и является)<BR>Limbonic Art (просто и ясно - вытеснилось)<BR>Craddle Of Filth (это как истерика - было и прошло)<BR><BR>Вообще, каждая известная рок-группа в окружении других - это как один жилец дома в окружении других соответственно - у  него что-то типа индивидуального распорядка: когда он из дома приходит, когда домой приходит, что делает, когда появляется на лестничной клетке с бухлом и куревом, когда курит что-то такое, из-за чего можно и полицаев вызвать, когда приводит домой сомнительных женщин, если такие конечно есть, и он не примерный оседлый семьянин - у каждого свой сезон, когда его можно наблюдать. Одни уйдут на работу или там в гости, другие придут, с кем-то классное общение, с кем-то на вы на предмет того, чья собака насрала. <BR>То бишь, человеческим, а не моим языком говоря, иногда успеваешь соскучиться по тому, что недавно было в фаворе, а потом на смену пришло другое. Полно команд, про которые понимаешь, что надо отвлечься на другие, возможно узнать что новое, если таковое начало узнаваться и идёт своей лёгкой или не очень (но интересной) дорогой

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:31:
ЗАЦЕНИТЬ: <A HREF="http://youtu.be/YtSmA28XQag" TARGET="_blank">http://youtu.be/YtSmA28XQag</A><BR><BR>FORCES UNITED: МЕЖДУНАРОДНЫЙ ХЭВИ-ПРОЕКТ, ПРИДУМАННЫЙ И СОЗДАННЫЙ В РОССИИ<BR><BR>В интернет-эпоху создание международных рок-проектов — распространенная практика, и удивительно, что отечественные рокеры до самого последнего момента стояли в стороне от этого процесса. Но вот в начале 2013 года известный музыкант и продюсер Кирилл Немоляев вместе с мультиинструменталистами Константином Селезнёвым («Фактор страха», Trizna) и Сергеем ID Боголюбским («СЛОТ», экс-«Дай») задумались о записи сингла в стиле пауэр-метал с участием вокалиста Максима Самосвата (экс-«Эпидемия»). Однако в процессе написания материала было создано больше изначально запланированного, а стилистика частично ушла от задуманной. И год назад, в мае 2013-го, было принято решение: выход проекта, получившего название Forces United, на международный уровень! <BR><BR>Forces United — это настоящая творческая лаборатория, в которой реализуются самые интересные и разнообразные, а зачастую и безумные идеи лучших российских рок-музыкантов. Как и говорит название проекта, он является объединением творческих усилий одаренных людей. Тем более что не часто на мировой рок-сцене возникают проекты, соединяющие на звуковых дорожках своих релизов такие стили, как пауэр-метал, хардкор, модерн-метал и даже джент. Исполнение такого разнородного материала потребовало привлечение в Forces United вокалистов с совершенно разными навыками — на сегодняшний день это Дария Nookie Ставрович («СЛОТ») и финн Яркко Ахола, памятный многим по выступлению на фестивале «Евровидение» в составе Ter&#228;sbetoni. Барабанные партии записаны еще одним финским музыкантом — Юккой Коскимяки, а работа по микшированию и мастерингу материала шла в московских и финских студиях. <BR><BR>Дебютный семитрековый безымянный мини-альбом Forces United, изданный лейблом Metalism Records, представляет слушателю качественный и разнообразный материал в диапазоне от мейнстримового пауэр-метала с хорошим коммерческим потенциалом, в том числе для профильных радиостанций, до фортепианных мужественных баллад и в меру истеричного ню-метала. Крайне лимитированный первый тираж мини-альбома — всего 100 пронумерованных экземпляров — имеет роскошное оформление авторства Игоря Лобанова («СЛОТ», End Zone) — восьмипанельный диджипак, упакованный в слипкейс с трехмерной обложкой. <BR><BR>В настоящее время Forces United ведет работу над новым макси-синглом, выпуск которого запланирован на осень 2014 года. В его записи также примут участие аранжировщик и мультиинструменталист Сергей Ерохин («Бони’ НЕМ»), вокалист Андрей Лобашёв (Arida Vortex) обладатель незаурядных вокальных данных Владимир Бажин («Тяжёлый день», GAiN), фронтмен финских готик-металлистов To/Die/For Япе Перятало и вокалист экстракласса, американец Джон Уэст (экс-Royal Hunt, Artension). <BR><BR>Да пребудут с вами Объединенные Силы музыкантов!<BR><BR>

### FORCES UNITED: новый олл-стар-супербенд!

НеграКоньЕбалЪ 19.06.2014 00:54:
продвижение чего? концертов? их не будет. мерча? его нет. дисков? их и так купят - тираж 100 штук<BR><BR>да и зачем хлеб у "релизеров" отнимать - пусть поработают. скоро на всех помойках рунета (слоган типа)<BR><BR>кстати, ты не прафф нихх<BR>большинству не впилось чего там качать - ткнул и сразу заслушал в говнокачестве - удобно!<BR><BR>cостав плавающий, ёба!<BR>пока заюзаны следующие персонажи (часть из списка на текущем EP, часть будет осенью - на новом макси-сингле):<BR><BR>• Max Samosvat (ex-Mechanical Poet, ex-Эпидемия) — vocals<BR>• Jarkko Ahola (Ter&#228;sbetoni, Ahola, ex-Dreamtale) — vocals<BR>• Daria "Nookie" Stavrovich (Слот) — vocals<BR>• Konstantin Seleznev (Фактор Страха, Trizna) — guitars, bass, keyboards<BR>• Sergey "ID" Bogolubskiy (Слот, ex-Дай) — guitars, bass, keyboards<BR>• Jukka Koskim&#228;ki — drums<BR>• Jape Per&#228;talo (To/Die/For) — vocals<BR>• John West (ex-Royal Hunt, Artension) — vocals<BR>• Vladimir Bazhin (Тяжёлый День, GAiN) — vocals<BR>• Andrew Lobashev (Arida Vortex) — vocals<BR>• Sergey Erokhin (Бони’ НЕМ) — arrangements<BR>• Vlad Yasinsky (Simantika, Viper Inc.) — lyrics <BR><BR><BR>

