# Opera IX

Дискография
"Gothik (demo)" 1990, Black Metal
"Demo" 1992, Black Metal
"The Triumph of Death (EP)" 1993, Black Metal
"The Call of the Woods" 1995, Black Metal
"Sacro Culto" 1998, Black Metal
"The Black Opera - Symphoniae Mysteriorum in Laudem Tenebrarum" 2000, Black Metal
"Maleventum" 2002, Black Metal
"Anphisbena" 2005, Black Metal
"Strix - Maledictae in Aeternum" 2012, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Cadaveria" Cadaveria

## Обсуждения


## Упоминания

### Самая красивая и известная МЕТАЛЛИСТКА !?

vOROn 23.09.2000 04:09:
Дайти мне подумать.. Кого мы знаем с "ангельским" голосочком? Конечно!! Кадаверия из OPERA IX! ;)<BR><BR>К слову сказано будет: А вы слышали как женщина рычит?

### женский гроулинг

Abigor 04.12.2000 17:12:
Haemorrhage (Испания, грайнд-кор),<BR>Opera IX (Италия, death-black),<BR>Occult (Голландия, кажется) - последние альбомы - на Prepare To Meet Thy Doom ещё поёт дядька.<BR>NP Reptilicus

### Новый вокалист ARCH ENEMY - девушка!!!!!!!!! Я в ШОКЕ!!!!!!!!

Rustam 06.03.2001 15:03:
В Opera IX вокалистка Кадаверия. Рычит очень даже неплохо. А ещё группа дэтовая была, "13" называлась - три дэвушки (вокалистка в том числе) и один басаит мужеского полу.<BR>

### Новый вокалист ARCH ENEMY - девушка!!!!!!!!! Я в ШОКЕ!!!!!!!!

Мет 06.03.2001 15:03:
Точно! Про Opera IX я совсем забыл! Кстати, когда у Кадаверии спросили, а почему это она дает все интервью и т.п., а также рычит, она ответила, что, типа, единственная в группе... нормально знает английский! Так-то...

### NIGHTWISH splits up?!

R. 25.09.2001 19:09:
Происки злобных лесбиянок не рулят. Но, может быть, оно и к лучшему? Найдут другую девицу - посвежеют. И от самоповторов избавятся. И достойная кандидатура на вакантное место имеется: из Opera IX ушла Кадаверия. Вот круто бы было :)

### Метальные Каверы на попсовые песни

R. 26.09.2001 13:10:
Лучший попсовый кавер - визажевский Fade to Grey в исполнении Monumentum. А номер два - баухаусовский Бэла Лугошиз Дэд у Opera IX. Вообще, я заметил, что нововолновые дела весьма уместно выглядят (выслушат?)в металлической обработке. И структурно, и по настроению вещи близки. Только зафузовать... 

### Новинки-9

D1 01.10.2001 15:11:
ELVENKING "Heathenreel" - 9/10 - отличный материал, добротная запись и сведение. Стилистически - паган-павер, в чем-то напоминающий FALCONER. Из более извесных аналогов - BG.<BR>TRISTANIA "World Of Glass" - что такое все знают, оценка 7/10. Мотивировка - в соответствующем топике.<BR>VOICE "Golden Signs" - стандартный немецкий пауэр, все на месте, но без изюминки. Примечателен участием Стефана Шварцмана, поэтому барабаны на самом высоком уровне. 8/10<BR>SNAKEGOD "Invitation" - поклонникам мелодичного металла рекомендуется. Минимум двойных бочек, приятный вокал в духе Дио (?). 9+/10<BR>OPERA IX "Sacro Culto" - Кадаверия рулит, хотя дать оценку материалу пока не могу. Не меньше 7/10.<BR>ANCIENT "Svartalvheim" - люблю их неземной любовью, несмотря на традиционно хреновое качество записи. 8/10, но рекомендовать ЭТО кому-либо я бы не решился...

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### женский гроулинг

R. 25.03.2002 21:19:
Кадаверия из Opera IX - супер!!! Жаль, что ее из группы ушли...

### Итальянская метал-сцена

R. 11.04.2002 12:23:
Собственно, хочется знать мнения присутствующих...<BR><BR>... Как известно, формироваться эта самая сцена начала еще в начале восьмидесятых с хорошо известных у нас Bulldozer и почти неизвестных Death SS. В девяностые итальянцы разгулялись, расплодились, и стало их безобразно много. Почему безобразно? Потому, что ИМХО кроме нескольких удачных альбомов и пары-тройки интересных групп, итальянская сцена ничего не породила. Позапрошлогодний альбом Opera IX, MonumemtuM-95, прошлогодний Secret Sphere, Sadist - Crust... Все альбомы Graveworm... И вроде бы, больше и вспомнить нечего... Хотя в моей коллекции никак не меньше ста альбомов итальянцев...<BR><BR>Соотношение количества и качества бедненькое получается. И можно ли в этом случае говорить о серьезной метал-сцене?<BR>

### Геноцид металистов в Питере

Diamond 26.04.2002 10:11:
так.. по порядку...<BR>Орландина как клуб мне не понравилась - мало сидячих местов и даже с пивом присесть негде. Находица Орландина не близко от петроградки. Если б меня туда не проводили - никада в жизни сам бы не нашёл.<BR>Face X ништяк поживают. Собираюца альбом писать. Начнт с барабанов соответственно.. Вчера с Женькой пиздели на эту тему.<BR><BR>Я вот тоже до того как метал услышал - слшал всякое гавно. Но! Метал тада крутили по радио - по 5 секунд - типа - какой ужас - полюбуйтесь! Это не мог не слышать каждый. И када я слышал как 5 секунд играл какой нить Judas Priest - я сразу врубался - это круууто! это - моё! И тада я начал это искать... и ПАШЛО-ПОЕХАЛО.<BR><BR>ORA PRO NOBIS развалился давно и снова собираца не собираеца. В Face X не играет ни одного человека из ORA PRO NOBIS. <BR><BR>а чего - мезаберанзан - это питерский проект разве????<BR><BR>Кстати - вчера был в питере тяжёлый концерт. Сам узнал об этом тока вчера. Но не пошёл. В клубе ФРОНТ. Из тяжеляка там играла некая группа ГОРГОНА - мы в шизофрении помница когда-то с ними играли в спартаке... Что я могу сказать о группе ГОРГОНА? Она состоит из женщин. Вроде тада в спартаке был один чувак на басе чтоли - не помню... А счас говорят всё - тока женщины. Играют что-то типа OPERA IX - по вокалу.. вроде. Мне показалось. Пьян был. так что ВОТ ЧЕГО В ПИТЕРЕ ЕСТЬ!

### Кубань.ру - шоу продолжается!!!

Граф Де Митриус 01.05.2002 22:40:
Люцифер-наш король! <BR>bomber<BR>24.04.2002 - 11:47	Есть ли на форуме поклонники Коррозии металла? Я недавно услышал и был просто гипнотизирован музыкой, супер! <BR>Grim Reaper aka Ghost<BR>1 - 24.04.2002 - 20:45	Кэннибал Корпс твое, твою мать!<BR>Сатана<BR>2 - 24.04.2002 - 23:20	Я на Коррозии металла вырас!!!<BR>гитлер<BR>3 - 25.04.2002 - 10:08	ранняя корозия рулит....купил родных дисков "орден сатаны" и "рашн водка " неск лет назад наконецто...<BR>...<BR>bomber<BR>4 - 25.04.2002 - 20:12	А мне понравилось Crazy House и ессно Люцифер, вышка просто! А когда у них последний диск вышел? У меня последним значится "Человек со шрамом"(1997) так ли это?<BR>EvilFace<BR>5 - 26.04.2002 - 01:00	Самая угарная вешь Коррозии - "ФАНТОМ"!! Да и весь альбом... аж пробирает!<BR>bomber<BR>6 - 26.04.2002 - 08:23	А ещё не плохо "Дьявол здесь" , ну короче альбомы "Орден сатаны" и "Каннибал"<BR>Гриндер<BR>7 - 26.04.2002 - 09:13	А еще неплохо "Орден долбоёпбов" и последний трэк - Очко Люцифера.<BR>Ариец из Кореновска<BR>8 - 26.04.2002 - 09:45	Корозия-клёвая баня и Очко Люцифера- угар полнейший,отпад.Но Мейден по круче,а ещё круче Ария.Какие там Корозии-эрозии.АРИЯ-ЧУМА 21 века.<BR>Гриндер<BR>9 - 26.04.2002 - 10:32	Еще мне понравился альбом "Выпадание прямой кишки" и трэки "Демоны орального онанизма", "Обмякший сфинктер Сатаны" и " Люцифер на панели"<BR>koshtann<BR>10 - 26.04.2002 - 10:34	Сатана &gt;&gt;&gt; че ж ты неграмотный тогда<BR>Ариец из кореновска &gt;&gt;&gt; Ария попс-метал 20 века, совдеповский клон Мейдена. А Коррозия - не имеет аналогов<BR>Ариец из кОРЕНОВКИ<BR>11 - 26.04.2002 - 17:33	10.Неа!Ария -улёт!А корозии можно предоставить несколько тысяч зуруб. аналагов.Корозия-попса!Ария-МЕталл!!!<BR>Наждак<BR>12 - 27.04.2002 - 00:45	А мне нравятся песни,более поздние:<BR>"Разложившийся фалос взастрял в анусе Люцефера" и "Беременные пауки-мутанты откладывают яйца в спермканале Люцефера"<BR>Да здравствует наш Люци!!! ;<BR>Фанатик<BR>13 - 27.04.2002 - 14:58	Нужно открыть фен-клуб Корозии.<BR>БесТелесный<BR>15 - 27.04.2002 - 18:48	какое гавнище вы слушаете! приучайтесь к правильной музыке дети!<BR>Cradle Of Filth, Dimmu Borgir, Dark Tranquility, In Flames, Borknagar, Daemonarch, Lux Occulta, Opera IX, Mourning Caress, Norther, Vanitas, ...<BR>эх выыыыыыы, попсовики-ламерюги мать вашу!<BR>steer<BR>16 - 27.04.2002 - 19:10	15. Ну-ка ну-ка, расскажи о Mourning Caress, это что-то шведcкое мелодичное? А Norther навроде Bodoma? Так мне друганы из Негодяя рассказывали. А Vanitas правда похож на Haggard?<BR>Хоть кто-то что интересное слушает.<BR>alegri<BR>17 - 27.04.2002 - 22:03	Наш король посланник извне !!!<BR>Наш король в тебе и во мне !!!<BR>Наш король разрушит мечты !!!<BR>Наш король это лишь ТЫ !!!!!!!<BR>UNCLE BEN'S !!! UNCLE BEN'S !!<BR>Bomber<BR>19 - 28.04.2002 - 02:18	Эта тема была актуальна лет 10 назад.<BR>Морбид<BR>21 - 28.04.2002 - 14:55	бестелесный, а шел бы ты, пионер...<BR>...<BR>...в пионЭрию...<BR>...<BR>*<BR>23 - 29.04.2002 - 10:20	Волосатые идиоты.<BR>Волосатый идиот<BR>24 - 29.04.2002 - 15:06	Звёздочка не писсдти а то волосы с лобка пересажу на голову будеш волосатым<BR>максутджан<BR>25 - 29.04.2002 - 17:27	Уроды такие же как и Паша!!!!!<BR>Пласт<BR>26 - 30.04.2002 - 11:59	Ещё одна жертва рекламной компании

### новинки 01.05.02

Zyklon 11.05.2002 21:27:
Cadaveria - The Shadows Madame-2002 - весёлая музычка от итальянской малышки Кадаверии (ex-OPERA IX), всё похоже на OPERA IX, только меньше блэка, появились трэшёвые риффы, местами музыка подчастую :)))))))))) содрана с Димы Бюргера. Диск достоин внимания ну и оценим яго в 9/10

### Смена вокалистов в культовых группах

R. 31.05.2002 12:53:
Arch Enemy<BR>Sinister<BR>и наоборот<BR>Opera IX

### Новинки 18.08

Vit Belov 19.08.2002 12:06:
На этой неделе нав АГате весь Бурзум. Включая первые демо-записи... (хе-хе)<BR>На Айронде новая Opera IX и переиздание смешной пластинки Антикризис 1998 года Legacy of Love.

### Новинки. 25.08.2002

Doff 27.08.2002 17:00:
вы уж извините, тру-миталисты, но я тут еще гагнеца прогово-готического вверну. :)<BR><BR>OPERA IX "Maleventum" 02 (Irond)<BR>Как? Да никак. Без женского вокала стало менее интересно. И надоедает быстро, после 20 минут прослушивания превращается просто в шум. Но нельзя сказать что этот шум тупой :) 4 из 6.<BR><BR>TIME MACHINE "Evil" 01 (CD-M)<BR>Итальянский прог. Вторая лига. Блайдмэнду держаться подальше, а мне сойдет. Вокалист хорош. Кого-то он мне очень напомнил. Вопрос остался открытым. 4 из 6. <BR><BR>AUTUMNBLAZE "Bleak" 00 (Irond)<BR>Странно, но я в своё время пропустил этот потрясающий релиз :(. Потрясающий своей атмосферой грусти и душевной боли. Альбом несколько отличается от последнего. Куски психоделической, меланхоличной музыки с полуплачущим вокалом обязательно сменяются очень тяжелой, сентенседовской гитарой. 5.5 из 6.<BR><BR>TWILIGHT "The Edge" 99 (CD-M)<BR>Жаль, что после интересного и самобытного хэви альбома, группа занялась стандартным и безликам прогом в духе DT. Все, конечно, здорово сыгранно, а еще лучше спето, но не интересно. Альбом спасает бонус. Странно, что этот бонус - The Black Manifest сильнее и красивее всего альбома. 4 из 6.<BR><BR>

### Новинки. 25.08.2002

ixtiandr 27.08.2002 17:35:
2Рейвен: а ты разве не понял "стилевые отличия" маздайцев? :О))) У меня тоже такое впечатление, что кроме меня и еще пары человек, здесь брутал ваще не слушают. Или люди просто не постят про новинки, типа "а на хера?" Кстати, ты уверен насчет Дорриана?<BR><BR>2Импалер: ну мне все-такие их музыка показалась с некоторым налетом мрачноватости, если можно так выразицца... :О))<BR><BR>2Doff: Opera IX не блек разве играли?

### Как концерт Эпидемии?

Майкл 24.09.2002 09:31:
2 Китиара - арийцем я никогда не был.. у меня даже футболки арии нету... я её не слушал уже года 2-3.... насчёт подростка это ты загнула... если я на пару лет тебя младше - не значит что подросток.. <BR> <BR>мне больше по душе более тяжёлые команды типа Finntroll, King Diamond, Carcass, Opera IX  и т.д.

### Рок- и метал-оперы

EvDeon 11.10.2002 11:58:
А есть еще блэкеры OPERA IX со своей "Black Opera". Шняга ещё та.

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Doff 15.10.2002 16:54:
вот.. последние новинки.<BR><BR>ENSOPH "Bleeding Womb Of Ananke" 02 (Irond)<BR>Что-то явно концептуальное, готическое. Вроде Сопора. Очень сложное и красивое, масштабное, воздушное и очень грустное.  Надо долго въезжать... или не надо... на любителя сильно. Сначала очень не понравилось, а потом привык. Пока осторожные 4.5 из 6.<BR><BR>CADAVERIA "The Shadows' Madame" 02 (Irond)<BR>Не понимаю, пачиму некоторые личности считают душку Кадаверию совершенно бездарной? Мне её альбом понравился гораздо больше последнего творения Opera IX.<BR>Что потеряла Кадаверия, уйдя из группы? Симфонизм и хорошую студию звукозаписи.<BR>Что потеряла группа Opera IX? Легкоузнаваемый вокал, энергию и трушность. Альбом Оперы - тоскливый, усыпляющий симпхо-блек, абсолютно никакой. А Кадаверия вместе с музыкантами Necrodeath выдала непростой, очень энергичный дэт, практически техно-дэт, с элементами блэка. Записан он неважно, правда. Видно денег мало. На Девятой Опере можно ставить крест, желающие могут его перевернуть, а в Кадаверию я верю. :)) 4.5 из 6.<BR><BR>И теперь главная покупка недели:<BR><BR>BL[Л]DFLOWERZ "Diabolic Angel" 02 (Irond)<BR>Хитовый альбом, местами готик-роковый с "плавающими" гитарами, местами - почти обычный женский поп-рок типа Pat Benatar и Аланис Морисет, совсем не тяжелый, даже. Главная фишка группы - женский вокал. Очень на Доро Пеш похож. Да и сама музычка напоминает её альбом Machine to Machine. Меня зацепило. 5.5 из 6<BR><BR>2 Стил, а ты чего отлынивал? <BR>2 Блайндмэн... ты лучче скажи, кто музыку писал.<BR>Daniel Liverani, Dario Cicioni??<BR><BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Welvhette 29.10.2002 16:53:
Opera IX<BR>Borknagar<BR>Somnus<BR>Dissection<BR>Cryptic Wintermoon<BR>мля, бошка че-то не работает, до фига ведь было...

### муз.открытия 2003

Kai Mathias Stalhammar 19.12.2002 02:06:
Ruslan: Насчёт блэка....<BR><BR>... а как же эти?..<BR><BR>"Agalloch" The mantle<BR>"… And oceans" Cypher<BR>"Arcturus" The sham mirrors<BR>"Armagedda" The final war approaching<BR>"Cadaveria" The shadows' madame<BR>"Deinonychus" Mournument<BR>"Destroyer 666" Cold steel… for an iron age<BR>"Himinbjorg" Haunted shores<BR>"Immortal" Sons of northern darkness<BR>"Infernal war" Infernal SS<BR>"Lunaris" … the infinite<BR>"Myrkskog" Superior massacre<BR>"Non opus dei" Diabolical metal<BR>"Opera IX" Maleventum<BR>"Primordial" Storm before calm<BR>"Rotting christ" Genesis<BR>"Satariel" Phobos and Deimos<BR>"Scholomance" The immortality murder<BR>"Stormlord" At the gates of utopia<BR>"Thunderbolt" Sons of the darkness<BR>"Thyrfing" Vansinnesvisor<BR>"Unlord" Lord of beneath<BR>"Wolfen society" Conquer divine<BR>"Void ov silence" Criteria ov 666<BR><BR>???

### Новинки... 2004

R. 03.03.2004 17:21:
Blindman, Кадаверию ты уж очень того... опустил. Не согласный я. Альбом, безусловно, не дотягивает до уровня последней Opera IX с Кадаверией 2000 года, да и музыкально он другой совершенно, но поставить им единицу - это уж чересчур. <BR><BR>Об альбоме: стилистический замес дэта, индастриала и готики (не готик-попа!). Музыка мощная, но не хитовая. Однозначно буду это слушать и не один раз. К плюсам прибавлю кавер Блонди Call Me. Каверы Кадаверии вообще удаются (припоминаю Баухаусовскую Bela Lugosi's dead в обработке Оперы IX - редкий случай, когда кавер звучит посильнее оригинала).

### Тексты, тексты, тексты...

Dark Martyr 14.04.2004 05:20:
2 pafos:<BR><BR>Чтобы тема нашей беседы не была столь размытой, давай будем вести речь только о рок-музыке. Подавляющее большинство рокеров и металлистов являются автора-исполнителями, что говорит о том, что они пишут свои песни и сами же их исполняют. А песня сама по себе состоит из текста и музыки. Поэтому она песней и зовется. <BR>Музыкальное произведение можно сравнить с бутербродом. Понимаешь, если беру кусок хлеба, намазываю на него масло, кладу сыр, колбасу, сало и сверху накрываю еще одним куском хлеба, то мне отнюдь не все равно будут ли все компоненты высшего качества или все же какой-то из них просрочен. Ведь от этого зависит реакция моего организма, когда я проглочу этот бутерброд...<BR>Реализовать музыкально эмоциальный посыл можно, но прибавив к этому делу удовлетворительный текст было бы неплохо, согласись. К тому же, сам подумай, какой смысл автору-исполнителю писать к песне текст, если ему, как, скажем, и тебе, глубоко по хуй на его содержание? Тогда почему бы ему не делать инструментальную музыку? Музыка Mortiis, Apocalyptica и прочих безмолвных гениев прекрасна. Им не нужен вокалист. Они хотят выразить все через музыке. И пусть. Никто за это не осудит. <BR>Я лишь хочу дать тебе понять, что не пытаюсь спорить с тобой, я лишь высказываю свою точку зрения. Если я говорю, что мне важен текст и музыка в песне одинаково, то это не значит, что я говорю: "Мне похх на музыку!" Ты несколько утрируешь мои высказывания, и у нас возникает спор на пустом месте.<BR><BR>Привык быть всегда прав?<BR><BR><BR>2 Aethirranathaz:<BR><BR>Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)<BR><BR>...<BR><BR>Из любимого:<BR><BR>Fear Factory "Resurrection":<BR><BR>Forsaken by destiny, forsaken by my own mind<BR>I must remove my skin to see belief in your eyes<BR><BR>All that I know there was no God for me<BR>Force that shatters all, absence of humanity<BR><BR>Revive all my fears<BR>Revive wasted tears<BR>Revive void within<BR>Revive once again...<BR><BR>Reach for the sky<BR>Touch the sky<BR>Revive a hope<BR>For mankind<BR><BR>По-мойму неплохо... Особенно последнее четверостишье.<BR><BR><BR>Sepultura "Slave New World":<BR><BR>You censor what we breathe<BR>Prejudice with no belief<BR>Senseless violence all around<BR>Who is it, that keeps us down<BR><BR>Once all free tribes<BR>Chained down led lives<BR>Blood boils inside me<BR>We're not slaves, we're free<BR><BR><BR>Burzum "Det Som En Gang Var" (На русском):<BR><BR>Сквозь лес мы вглядывались <BR>На то, что напоминало о других временах <BR>И повествовало о надежде <BR>Исчезнувшей <BR>Навечно <BR>Мы слушали песнь эльфов <BR>И журчание воды <BR>То, что было однажды - не существует больше. <BR>Вся кровь... вся тоска и горе, что властвовали <BR>и чувства, которые могли быть затронуты <BR>Исчезли <BR>Навечно <BR>Мы не умерли... <BR>Мы никогда не жили<BR><BR><BR>Ну, цитировать Металлику, думаю, не понадобится... :)<BR><BR>Это, конечно, все на скорую руку, но еще что-нибудь вспомню, то запощу... А пока несколько хороших выражений:<BR><BR>"I yearn to thee who art darkness in thy rising" (Cradle Of Filth)<BR>"In the dark I found the reflection of the hidden mirrors" (Opera IX)<BR><BR>Последняя - название песни. Слова "цепляют" - как точно подмечено: <BR>"Во тьме нашел я отражение спрятанных зеркал".

### Просветите на счет тяж. команд с женским брутал/скримом...

Дофф 28.07.2005 15:13:
OPERA IX и, соответственно, сольник CADAVERIA

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 24.11.2005 16:16:
Ну и возрадуемся же, ещё раз!!! За одну из луччих комманд на постсовестском прастранстве и записавших великолепный альбом - достойного кандитата на звание "Лучшего альбома СНГ 2005 года".<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho :  Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:22:
<BR>Часть 3-я. Пиратка.<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 50 рэ<BR>Anastacia – s/t 30 рэ<BR>Angel Dust – To Dust You Will Decay 50 рэ<BR>Dead Can Dance – The Serpent’s Egg 50 рэ<BR>Dead Can Dance – Toward The Within 50 рэ<BR>Dismember – Indecent & Obscene 50 рэ<BR>Doors, The – s/t 50 рэ<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape 30 рэ<BR>Gryphon – About As Curious As It Can Be 50 рэ<BR>Lacrimosa – Alleie zu zweit 30 рэ<BR>Lacrimosa – Angst 50 рэ<BR>Mercyful Fate – Dead Again 20 рэ<BR>Morgul – Sketch Of Suppodes Murderer 30 рэ<BR>My Dying Bride – The Dreadful Hours 50 рэ<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Page, Jimmy & Coverdale, David – Absolution Blues, recorded live in Tokyo 14/12/1993 (2 CD) 100 рэ<BR>Plant, Robert – Sixty Six To Timbuktu (2 CD) 100 рэ<BR>Porcupine Tree – Coma Divine 50 рэ<BR>Psychotic Waltz – A Social Grace 50 рэ<BR>Richie, Lionel – Back To Front (20 рэ)<BR>Sadist – Crust 40 рэ<BR>Tiamat – Clouds 50 рэ<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (20 рэ)<BR>U2 – How To Dismantle An Atomic Bomb 30 рэ<BR>Van der Graaf Generator – H To He Who Am The Only One<BR>v/a – soundtrack Lost Action Hero (AC/DC, Alice In Chains, Megadeth, Queensryche, Def Leppard, Anthrax, Aerosmith, Tesla, etc.) 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ<BR><BR>Часть 4-я. Фирма.<BR><BR>Bewitched – Dragonflight (Coquistador Records) 100 рэ<BR>Damned, The – Strawberries (Cleopatra) 150 рэ<BR>Dark Tranquility – Projector (Century Media) 150 рэ<BR>Fish – Songs From The Mirror (Polydor / Fishy Records) 100 рэ<BR>Frontline Assambley - Civilization (Synthetic Symphony) - 150 рэ<BR>Grave – Into The Grave (Century Media) 150 рэ<BR>Hellogoodbye - s/t (Drive-Thru) CDS - 100 рэ<BR>Hemdale – Rad Jackson (Relapse) 150 рэ<BR>Impellitteri - Pedal To The Metal (Steamhammer) 150 рэ<BR>Lividity - ...’til Only The Sick Remain (Morbid Records) 150 рэ<BR>Magnum – Vintage Magnum (Castle) 100 рэ<BR>Sex Gang Children – Medea (Cleopatra) 100 рэ<BR>Stranglers, The – Friday The Thirteen – Live At The Royal Albert Hall (Eagle Records) 100 рэ<BR>Theatre Of Hate – Westworld (Snapper Music) 100 рэ<BR>v/a – Blood And Sickness 6 Way CD (Duende Maldito Distro) 100 рэ<BR>v/a – Metallurgy 2 – Reasons To Be Fearful (Volume Demon) (booklet 192 pages) 100 рэ<BR>v/a – Feuersturm (black metal compilation) 2 CD 200 рэ<BR>v/a – Gothik – Music From The Dark Side (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>v/a – Gothic Rock 2 (Cleopatra) 2 CD 150 рэ<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 1 - The Rise (Noise/Sanctuary) - 150 рэ<BR><BR><BR>Специально из-за дисков фор фри приезжать никуда не буду!

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 12:50:
Люди, сорри, вот это ушло (еще до постинга Доффа в 08.52):<BR><BR>This Is Menace - No End In Sight (Irond)<BR>Anathema - Resonance (S)<BR>Bolt Thrower - War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Kataklysm - Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm - The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR><BR><BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Opera IX – Sacro Culto 20 рэ<BR>Wilde, Kim – The Best 50 рэ 

### продажа родных CD

Forn 09.04.2006 22:42:
IMMORTAL 1992 Diabolical Fullmoon Mysticism <BR>IMMORTAL 1995 Battles In The North <BR>IMMORTAL 1999 At The Heart Of Winter <BR>IMMORTAL 2000 Damned In Black <BR>IMPALED NAZARENE 1996 Latex cult <BR>IMPALED NAZARENE 1998 Rapture <BR>INFERNAL BEAUTY 1997 Drakensquar (digi) <BR>KALMAH 2000 Swamplord <BR>KATAKLYSM 1998 Sorcery/The Mystical Gate Of... (digi) <BR>KATAKLYSM 2000 The Prophecy <BR>KEEP OF KALESSIN 1998 Through times of war <BR>KEEP OF KALESSIN 1999 Agnen (A Journey Through The Dark) <BR>KOROVAKILL 2001 WaterHells <BR>LACRIMAS PROFUNDERE 2001 Burning: A Wish <BR>LAKE OF TEARS 1994 Creater Art <BR>LAKE OF TEARS 1995 Headstones <BR>LORD BELIAL    Scythe of Death<BR>LORD BELIAL 1995 Kiss The Goat <BR>LORD BELIAL 1997 Enter the moonlight gate <BR>LORD BELIAL 1999 Unholy Crusade <BR>LOVE LIES BLEEDING 2001 S.I.N. <BR>LOVE LIES BLEEDING 2002 Ex Nihilo <BR>LOVE LIES BLEEDING 2004 Ellipse <BR>LUNAR AURORA 1999 Of Stargates And... <BR>LUNARIS  ...the Infinite<BR>LUNARIS  Cyclic<BR>MACTATUS 1999 Provenance Of Cruelty <BR>MANEGARM 1998 Nordstjarnans tildsalder <BR>MANEGARM 2000 Havets Vargar <BR>MANEGARM 2003 Dodsfard <BR>MARTYR 2000 Murder X (The End Of The Game) <BR>MEPHISTOPHELES  Modern Instinct's Purity<BR>MEPHISTOPHELES 1997 Landscape symphonies <BR>MEPHYSTOPHELES 1999 Songs Of The Desolate Ones <BR>MERCYLESS 2000 Sure to be pure <BR>MOONSORROW 2001 Suden Uni <BR>MORDOR 1996 Prayer to... <BR>MORGAIN 1998 Frostbitten Nakedness <BR>MORGUL 1998 Parody of the mass <BR>MORGUL 2000 The Horror Grandeur <BR>MORGUL 2001 Sketch Of Supposed Murderer <BR>MORK GRYNING 1995 Tusen ar har gatt <BR>MORK GRYNING 1997 Return Fire <BR>MORTUM 1998 The druid ceremony <BR>MY DYING BRIDE 1992 As The Flower Withers <BR>MY DYING BRIDE 1993 Turn Loose The Swans <BR>MY DYING BRIDE 1996 Like gods of the sun <BR>MY DYING BRIDE 1998 34.788% ... complete <BR>MY DYING BRIDE 1999 The Light At The End Of The World <BR>MYSTIC CIRCLE 1996 Morgenrote - der schrei nach finsternis <BR>MYSTIC CIRCLE 1998 Drachenblut <BR>MYSTIC CIRCLE 1999 Infernal Satanic Verses <BR>MYSTIC CIRCLE 2000 Kriegsgotter II <BR>MYSTIC CIRCLE 2001 The Great Beast <BR>NAGELFAR 1999 Srontgorrth <BR>NAGELFAR 2001 Virus West <BR>NECROMANTIA 1993 Crossing The Fiery Path <BR>NECROMANTIA 2000 IV Malice <BR>NINNGHIZHIDDA 1998 Blasphemy <BR>OBSIDIAN GATE 1999 The Nightspectral Voyage <BR>OBSIDIAN GATE 2001 Colossal Christhunt <BR>ODES OF ECSTASY 1999 Embossed Dream In Four Acts <BR>OLD MAN'S CHILD 1998 Ill-Natured spiritual invasion <BR>OPERA IX  Anphisbena<BR>OPERA IX 2002 Maleventum (digi) <BR>ORDO DRACONIS  In Speculis Noctis<BR>PAGAN WINTER 1998 Inferos <BR>PARADISE LOST 1990 Lost Paradise <BR>PARADISE LOST 1991 Gothic <BR>PECCATUM 1999 Strangling From Within <BR>PECCATUM 2000 Amor Fati <BR>PENUMBRA 1999 Emanate <BR>RAM-ZET 2000 Pure Therapy <BR>RIGER 1999 Hamingja <BR>RIVENDELL 2000 The Ancient Glory <BR>ROTTING CHRIST 1993 Thy Mighty Contract <BR>ROTTING CHRIST 1996 Triarchy of the lost lovers <BR>ROTTING CHRIST 1997 A dead poem <BR>ROTTING CHRIST 1999 Sleep Of The Angels (+ bonus CD) <BR>ROTTING CHRIST 2000 Khronos <BR>

### Новый альбом MORAY EEL &quot;Priest Hunter&quot; (2006) и его презентация в клубе &quot;Сцена&quot;

promoter 03.11.2006 15:33:
Скажем так, элементы ню-метал несомненно присутствуют<BR>Но о творчестве Moray Eel, всё же неплохо иностранцы отзываются, подбирая более точные аналогии. Вот например, позвольте напомнить:<BR><BR>MORAY  EEL  - Psycho : Delusion                                  <BR>(Metalagen / Soyuz) <BR><BR>MORAY EEL  немного напоминают мне группы плана Opera IX, особенно вокалистка, которая поразительно визжит (или хрюкает, от немецкого grunzt , прим), совсем как Cadaveria. Музыка же несколько психоделична и представляет собой смесь Heavy Metal, Indie Rock & Death Metal, которая сначала ошеломляет своим напором, но вскоре начинает очаровывать. <BR>MORAY EEL  имеют магическое воздействие на слушателя, ибо их творения по диапазону, простираются достаточно широко, и являют собой по сути, гибрид из вышеупомянутых Opera IX, а также Voivid,  Chrisrian Death  и Birthday  Massacre. С каждым новым прослушиванием этот альбом мне нравился всё больше и больше.  Описывать эту музыку нелегко, иногда она грязна, нагла, дерзка и одновременно, по металлически, брутальна. Напрягите своё воображение и попробуйте представить небольшую девчушку в Death Metal, но с невероятной мощью и ураганом психоза.<BR>Ко всему прочему, эта музыка настолько болезненно-завораживающа, что мой комп дважды вырубался при написании этого ревью.  Благодаря фронтменше группы, альбом настолько жив и многогранен, что слушается на одном дыхании. Певица, то невинно что-то лопочет, то томно вздыхает, то срывается и визжит в вихре драйва, катается по земле, прямо-таки в лучших традициях Великой Сабины. <BR>Возможно, что увлёкшись MORAY EEL, я не совсем объективно могу оценить эту бесподобную банду, но послушайте сами альбом и я уверен, что в течении небольшого времени магия исполнительства завладеет Вами целиком и поглотит с потрохами. Говоря о музыке отдельно, в отрыве от пения, замечу, она очень недурна, мелодична и составляет прочный костяк для каждой песни, которые быстро ложатся на ухо и отключают Вас от всех остальных мыслей.<BR>Вся программа слушается легко, каждая из песен самодостаточна, но в целом они формируют альбом как превосходное отдельное произведение. Просто классно!  Уверен и предсказываю, что “Psycho : Delusion”  вскоре станет хитом. Понятно, что должно пройти  некоторое время, но переживания музыкантов будут вознаграждены.  И совсем маленький минус – некоторые песни похожи немножко друг на друга, но высочайшее качество альбома, делает его совершенно невидимым.<BR>12 баллов из 15 (Legacy #39, 2005)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### TURISAS, ORPHANED LAND, DARK LUNACY -впервые в России! 12-13 апреля

Hillytroot 10.04.2008 11:50:
главное, как Dark Lunacy и Orphaned Land выступят.<BR>после ранних Opera IX с бабским гроулингом - это моя любимая итальянская команда.<BR>настоящий грайндкор.<BR> А горячих финских парней Турисас я только пару месяцев назад впервые заценил. 

### 19 апреля, Релакс, Moray Eel, Arcane Grail

Hillytroot 16.04.2008 02:17:
wow, послушал Moray Eel на myspace -так это же девка поет! охуенный бабский скриминг. безумно радует, что эстафету Opera IX перехватили именно наши -по крайней мере, у наших больше драйва и на голову лучше получается, чем во многих других подобных проектах. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:52:
Messiah Powerthrash – The infernal thrashing CD Iron Pegasus<BR>Midnatsol Where Twilight Dwells CD napalm rec.<BR>Morbid Angel Covenant CD earache<BR>Morbid Angel Entangled In Chaos CD earache<BR>Morbid Angel Formulas Fatal To The Flesh CD earache<BR>Morbid Angel Gateways To Anihilation CD earache<BR>Myrk Icons of the dark CD Kelzer<BR>Mysticum Demons never CD <BR>Napalm Death Noise for Musics Sake DCD earache<BR>Napalm Death LEADERS NOT FOLLOWERS MCD DREAMCATCHER<BR>Nargaroth Black Metal ist Krieg CD no colours<BR>Nargaroth Geliebte des Regens CD no colours<BR>Nargaroth Semper Fidelis CD no colours<BR>Nattefrost Blood and Vomit CD season of Mist<BR>Nattefrost Terrorist DG season of Mist<BR>Necrophobic The third antichrist CD Hammerheart<BR>Neptune Towers Caravans to Empire Algol CD moonfog<BR>Novembers doom The novella Reservoir CD The End<BR>Novembers doom The pale haunt departure CD The End<BR>Opera IX Anphisbena CD Avantgarde Music<BR>Opera IX Maleventum DG Avantgarde Music<BR>Opera IX Sacro culto-remastered CD Avantgarde Music<BR>Ophatalamia a journey in darkness cd Avantgarde music<BR>Pagan forest Pure harmony of the night CD Alles stenar<BR>Paradise lost LOST PARADISE DG peaceville <BR>Pest (fin) Hail the black metal wolves of belial CD Red Stream<BR>Quorthon Purity of essence (2cd) DCD black mark<BR>Rotting christ Non serviam CD The End<BR>Rotting christ Passage to Arcturo CD The End<BR>Runemagick Darkness Death Doom CD Aftermath<BR>Runemagick on funeral wings cd Aftermath<BR>Sadistic execution fuck 2 cd osmose<BR>Samael Rebellion MCD century media<BR>Satanic Warmaster Strength & honour cd <BR>Satyricon Dark Medieval Times CD moonfog<BR>Satyricon Nemesis Divina CD moonfog<BR>Satyricon Rebel Extravaganza CD moonfog<BR>Satyricon Ten Horns – Ten Diadems CD moonfog<BR>Satyricon The Shadowthrone CD moonfog<BR>Satyricon/Enslaved Split CD moonfog<BR>Sepultura Nation CD <BR>Shining III : Angst CD Avantgarde Music<BR>Shining IV : The eerie cold CD Avantgarde Music<BR>Shining The darkroom sessions CD Perverted Taste<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images DG napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Darker Designs & Images CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Delictum CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen Grimjaur CD napalm rec.<BR>SiebenbЬrgen PLAGUED BE THY ANGEL CD napalm rec.<BR>Skepticism FARMAKON CD Red stream <BR>Skepticism stormcrowfleet cd Red stream <BR>Solefald The linear scaffold – Reissue CD Avantgarde Music<BR>Summoning Lug Burz CD napalm rec.<BR>Summoning Minas Morgul CD napalm rec.<BR>Svartskogg Helvete 666 CD Perish in Light<BR>Taake     Nekro       MDG KARISMA RECORDS<BR>Thorns Thorns CD moonfog<BR>Thorns Vs Emperor Thorns Vs Emperor CD moonfog<BR>Tjolgtjarian The Tjolgtjarian Mass CD Baphomet<BR>Trail of tears Existentia CD napalm rec.<BR>Tristania World of glass CD napalm rec.<BR>Troll TROLLSTORM OVER NIDINGJUV MCD head not found <BR>Tsjuder Desert Northern Hell DG Season of Mist<BR>Tyr Eric The Red CD napalm rec.<BR>Tyr Ragnarok CD napalm rec.<BR>Tyranny TIDES OF AWAKENING CD firedom<BR>Ulvhedin Pagan manifest CD Einheit<BR>Ulvhedner-Galdner Split CD Northern Silence<BR>Unholy From the shadows CD Avantgarde Music<BR>Unholy Gracefallen CD Avantgarde Music<BR>Unholy Rapture CD Avantgarde Music<BR>Urgehal Atomkinder CD Agonia<BR>V/A Avantgarde – In decay we trust CD Avantgarde Music<BR>V/A Moonfog 2000 – A Different Perspective DCD moonfog<BR>V/A Moonfog – crusade from the north CD moonfog<BR>Vinterriket Retrospective CD nord sturm pr.<BR>Vintersorg Till Fjдlls CD napalm rec.<BR>Wongraven Fjelltronen CD moonfog<BR>Woodtemple The call from the pagan woods CD no colours<BR>Wyrd – Haive – Kehra Split CD Northern Silence <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

alexgm99 23.11.2008 18:28:
NOTRE DAME - Coming soon to a theatre near you  digipack Fono - 145 руб.<BR>NOTRE DAME - Deni monde bizarros  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>NOTRE DAME - Vol I: le theatre du vampire  jewel case  - 145 руб.<BR>NOVALIS - Last Years Calling 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Born Of The Flickering 1996 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - The Pagan Prosperity 1997 jewel case Fono - 123 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - Revelation 666 2000 digipack Fono - 145 руб.<BR>OLD MAN'S CHILD - In defiance of existence  jewel case  - 145 руб.<BR>OMNIUM GATHERUM - Years In Waste 2005 jewel case Irond - 136 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Angeldust  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>ON THORNS I LAY - Sounds Of Beautiful Experience  jewel case Irond - 145 руб.<BR>OOMPH! - Oomph! 1992 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Sperm 1994 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OOMPH! - Defekt 1995 jewel case  - 145 руб.<BR>OOMPH! - Wunschkind 1996 jewel case Союз - 128 руб.<BR>OPERA IX - Anphisbena 2005 jewel case Irond - 145 руб.<BR>OPERA IX - Maleventum  jewel case  - 145 руб.<BR>OPHELIAS DREAM - Not A Second Time  jewel case  - 145 руб.<BR>ORPLID - Nachtliche junger  jewel case  - 128 руб.<BR>PAIN - Pain  jewel case  - 136 руб.<BR>PAN.THY.MONIUM - Dawn Of Dreams & Khaooos 2001 jewel case CDMaximum - 187 руб.<BR>PANTHEIST - O Solitude 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PARAGON OF BEAUTY - Comfort me, infinity 2001 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PARZIVAL - Blut Und Jordan 2002 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>PARZIVAL - Anathema Maranatha  jewel case  - 145 руб.<BR>PAZUZU - Awaken The Dragon 1996 jewel case Fono - 145 руб.<BR>PECCATUM - Strangling From Within 1998 jewel case Irond - 136 руб.<BR>PENUMBRA  - The last bewitchement 2002 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>PENUMBRA  - Seclusion 2003 digipack CDMaximum - 157 руб.<BR>PLAN E - Best kept secret 2004 jewel case Irond - 136 руб.<BR>POEMA ARCANUS - Iconoclast 2002 jewel case Irond - 145 руб.<BR>PRIMORDIAL - Spirit the earth aflame 2000 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - Storm before calm 2002 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PRIMORDIAL - The Gathering Wilderness 2005 jewel case Fono - 123 руб.<BR>PROSTITUTE DISFIGUREMENT - Deeds Of Derangement 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>RABIES CASTE - Let The Soul Out And Cut The Vein 2001 jewel case Союз - 128 руб.<BR>RADIGOST - Nokturne  jewel case  - 145 руб.<BR>RAIN PAINT - Nihil nisi mors 2003 jewel case Dark Division - 128 руб.<BR>RAKOTH - Planeshift 1999 jewel case Союз - 128 руб.<BR>REACTOR - Critical Mass  jewel case  - 145 руб.<BR>ROTTING CHRIST - Sanctus Diavolos 2004 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SALACIOUS GODS - Askengris  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMAEL - Blood Ritual 1992 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SAMAEL - Reign Of Light 2004 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SAMAEL - Eternal  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Herjmos  jewel case  - 145 руб.<BR>SAMHAIN - Revival  jewel case  - 145 руб.<BR>SATYRICON - Rebel extravaganza  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - A Fallen Temple  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SEPTIC FLESH - Ophidian Wheel  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH - The Eldest Cosmonaut  jewel case  - 145 руб.<BR>SEPTIC FLESH  - Esoptron  jewel case Irond - 145 руб.<BR>SETH - Divine-X  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SETH - Les blessures de l'ame  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SETHIAN - Into the silence  jewel case  - 145 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Angels of distress  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR - Shades of…  jewel case Fono - 123 руб.<BR>SIEGFRIED - Drachenherz 2001 jewel case Irond - 145 руб.<BR>SIRENIA - An elixir for existence  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SIRENIA - Sirenian Shores  jewel case Irond - 136 руб.<BR>SKEPTICISM - Stormcrowfleet  jewel case Dark Division - 136 руб.<BR>SKYFIRE - Timeless Departure 2001 jewel case Fono - 123 руб.<BR>SKYFORGER - P&#275;rkonkalve/Thunderforge 2003 jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Artificial Supernova  jewel case CDMaximum - 128 руб.<BR>SKYMNING - Stormchoirs  jewel case CDMaximum - 128 руб.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:07:
Может оно тут кому приглянется...part IV<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>NIRNAETH ARNOEDIAD - Nirnaeth Arnoediad - CD - 300<BR>NOVEMBERS DOOM - The Novella Reservoir - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (Candlelight) - CD - 500<BR>NOVEMBERS DOOM - The Pale Haunt Departure (The End Records) - CD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (Blackend Records) - DCD - 450<BR>NOVEMBERS DOOM - To Welcome The Fade (The End Records) - DCD - 550<BR>NOW - Nowia - CD - 400<BR>OBITUARY - Xecutioners Return - CD - 500<BR>OBSCURE VORTEX - Was Einst War... - CD - 400<BR>OPERA IX - Anphisbena - CD - 450<BR>OPERA IX - Maleventum - digipak - 450<BR>OPERATION RACEWAR \ WEWELSBURG - No More Cold War! - CD - 400<BR>OPHIOLATRY - Infernal Dominion - CD - 400<BR>PAGAN FOREST - Pure Harmony Of The Night - CD - 450<BR>PAGAN WINTER - The Cult Of Flesh - CD - 400<BR>PARADISE LOST - In Requiem - CD - 500<BR>PARADISE LOST - Paradise Lost - CD - 450<BR>PECCATUM - The Moribund People - MCD - 400<BR>PROSCRIPTOR - The Venus Belonna - digipak - 450<BR>RAGNAROK - Nattferd - CD - 500<BR>RAM-ZET - Intra - CD - 450<BR>REGNATOR \ NORTHDARK - When The Plague Reigns - CD - 200<BR>REIDO - F:\all - CD - 200<BR>REUNION - Stream Of Hate - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Live And Die In Moscow - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux In Tenebris... - CD - 200<BR>ROSSOMAHAAR - Regnum Somni - CD - 200<BR>ROTTING CHRIST - Non Serviam - CD - 450<BR>ROTTING CHRIST - Passage To Arcturo - CD - 450<BR>RUNEMAGICK - Resurrection In Blood - CD - 400<BR>RUNES OF DIANCEHT - Eternal Call Of Darkness - CD - 400<BR>SADISTIC GRIMNESS - Vicious Torture - CD - 400<BR>SADISTIK EXEKUTION - Fuck II - CD - 450<BR>SALTUS - Slowianska Duma - CD - 400<BR>SAMAEL - Reign Of Light - PLP - 500<BR>SAMAEL - Aeonics - An Anthology - CD - 500<BR>SAPTHURAN - To The Edge Of Land - CD - 400<BR>SATARIAL - Tanz Mit...Tod... - CD - 200<BR>SATARIAL - Heidenlarm - CD - 200<BR>SATARIAL - Larm - CD - 200<BR>SATARIAL - The Queen Of The Elves Land - CD - 200<BR>SCALD - Will Of The Gods Is Great Power - CD - 150<BR>SCREAM IN DARKNESS - Scream In Darkness - CD - 200<BR>SENTENCED - No One There - CD - 300<BR>SEPULTURA  - Roorback (ltd) - digiDCD - 600<BR>SERPENS - The Cult - CD - 200<BR>SHINING - The Darkroom Sessions - CD - 450<BR>SHINING - Through Year Of Oppression     - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Darker Designs & Images - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Delictum - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Grimjaur - CD - 450<BR>SIEBENBURGEN - Plagued Be Thy Angel - CD - 450<BR>SIGH - Imaginary Sonicscape - CD - 450<BR>SINFUL - Omyt - CD - 200<BR>SINPULARCTOS - The Voidance Of Man - CD - 400<BR>SKEPTICISM - Aes - MCD - 400<BR>SKYFIRE - Haunted By Shadows - MCD - 350<BR>SLAYER  - Live Undead - CD - 500<BR>SOLEFALD - The Linear Scaffold - CD - 450<BR>SOLSTAFIR - In Blut Und Lekt - CD - 300<BR>SOMBRE CHEMIN \ ORNAMENTS OF SIN - Durch Ruinen Und D?stere Kriegsfelder - CD - 450<BR>SORATH / UNCLEAN - Matache Chavala / Tam Kdesi V Hlubin?ch - CD - 450<BR>SPETALSK - Perverted Commandment - MCD - 400<BR>STONE TO FLESH - Some Wounds Bleed Forever - CD - 350<BR>STUCK MOJO - Rising - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violate This - CD - 400<BR>STUCK MOJO - Violated - digiMCD - 350<BR>SUHRIM - Happy Hours - CD - 400<BR>SUICIDAL WINDS - Crush Us With Fire - MCD - 300<BR>TAAKE - Nekro - MCD - 400<BR>TAETRE - The Art - digipak - 450<BR>TAVARON - Suizid - CD - 350<BR>THE BEAST - Fixed By The Devil - MCD - 350<BR>THE BERZERKER  - The Animosity - CD - 450<BR>THE CHOSEN - For The Glory Of The Empire - CD - 400<BR>THE MUSHROOM RIVER BAND - Simsalabim - CD - 450<BR>THE SPLINTERS - Ambivalence - CD - 200<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Velvet Darkness They Fear - CD - 450<BR>THORASINE - Geneticide - CD - 400<BR>THORNS vs. EMPEROR  - Thorns vs. Emperor - CD - 500<BR>THORNSPAWN - Blood Of The Holy Taint Thy Steel - CD - 400<BR>THOU SHALL FALL - The Path Of Memories - MCD - 350<BR>THOU SHALT SUFFER - Into The Woods Of Belial - CD - 450<BR>THOUS WHO BRING THE TORTURE - Thous Who Bring The Torture - CD - 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2009 18:30:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>спец-предложения: <BR><BR>&gt; лицензия (как новая):<BR><BR>Amsvartner - Dreams -90 melodic death<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers -150 классный российский melodic pagan black, раритет<BR>Elvira Madigan - Witches - Salem (1692 vs. 2001) -90 melodic black<BR>Geasa - Angel's Cry -90 melodic celtic black !!!<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto -90 классный melodic gothic black<BR>Lord Belial - The Seal Of Belial -90 melodic black<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot классный -90 celtic black death !!!<BR>Gloom - Nostalgia -60 gothic пробит задник<BR><BR>Suidakra - Emprise To Avalon -250 cult celtic black death !!!, раритет<BR>+ фирменный диск без  бумаги в придачу<BR><BR>Antimatter - Lights Out -250 лицензионный диск в фирменном digipack-е (потерт, 3/5)<BR>+ еще один такой же лицензионный диск в полном сборе в придачу<BR><BR>&gt; фирма:<BR><BR>Septic Cemetary - Diabolos Rebellion /doom death<BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР<BR><BR>Grabak - Der Prophet Des Chaos /death black <BR>- без задника, играбельное б/у, 150 - ССР <BR><BR>играбельное б/у, 200-300 р <BR>Darzamat - In The Flames Of Black Art <BR>Darzamat - In The Opium Of Black Veil <BR>Fall Of The Leafe - August Wernicke <BR>Fall Of The Leafe - Fermina <BR>Forefather - Engla Tocyme <BR>Horna - Sudentival <BR>Katatonia - Discouraged Ones <BR>Opera IX - Sacro Culto (digi) <BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos <BR>Hecate Enthroned - Redimus

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 30.11.2009 15:44:
ad hominem - theory 0 (avantgarde)<BR>astarte - demonized (avantgarde)<BR>astarte - sirens (avantgarde)<BR>carpathian forest - through chasm, caves and titan woods (avantgarde)<BR>dark sanctuary (fra) - de lumiere et l'obscurite (wounded love)<BR>darkspace - darkspace i (avantgarde)<BR>dolorian - dolorian (wounded love)<BR>dolorian - when all laughters has gone (wounded love)<BR>evoken - antithesis of light (avantgarde)<BR>evoken - quietus (avantgarde)<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde)<BR>godkiller - deliverance (wounded love)<BR>mortuary drape - all the witches dance (unisound) !!!<BR>opera ix - maleventum (digipack) (avantgarde)<BR>potentiam - balsyn (wounded love) icelandic black<BR>potentiam - orka i myrkri (wounded love)<BR>promethean - gazing the invisible (avantgarde)<BR>thergothon - stream from the heavens (avantgarde) 2000 re-isue<BR>throes of dawn - binding of the spirit (re-issue) (wounded love)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.12.2009 21:04:
Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан	350<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	200<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	300<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	450<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	50<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	500<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	400<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	400<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300<BR>Marilyn Manson	The Golden Age Of Grotesque	Interscope ARG	новый, запечатан	100<BR>Menhir	Die Ewigen Steine	Ars Metalli	новый	650<BR>Midnattsol	Where Twilight Dwells	Napalm	новый, запечатан	450<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	300<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	200<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	250<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	250<BR>My Dying Bride	A Line Of Deathless Kings (BOX)	Peaceville	новый, запечатан	700<BR>Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	250<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	200<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	700<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	300<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	300<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	400<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	150<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	250<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	250<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	200<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	200<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Hail Horror Hail	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Scenario IV: Dread Dreams	Cacophonous	новый	450<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	300<BR>Sirenia	An Elixir For Existence	Napalm	новый	450<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	450<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	400<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	400<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	180<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	700<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	300<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	800<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>Thrudvangar	Ahnenthron	Einheit	новый	100<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	250<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	600<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	650<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	50

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.01.2010 14:38:
Myrkgrav	Trollskau Skroemt Og Koelabrenning	Det Germanske Folket	новый	230<BR>Mystic Circle	The Great Beast (digi)	Massacre	новый	150<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	650<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	250<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	550<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	550<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый	250<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	190<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	190<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	200<BR>Opeth	Still Life	Peaceville	новый	800<BR>Opeth	Still Life (digi)	Peaceville	новый	500<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	350<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	300<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	150<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый	350<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	230<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Infidel Art (digi)	Cacophonous	новый	800<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	250<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	100<BR>Sirrah	Acme	Music For Nations	новый	1200<BR>Slumber	Fallout	Karmageddon	новый, запечатан	800<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400<BR>Solefald	Red For Fire (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Solefald	Black For Death (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан	420<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	380<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	150<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	600<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	270<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	550<BR>Testament	The Legacy	Atlantic	(как) новый	800<BR>The Gathering	Mandylion	Century	новый	800<BR>The Gathering	Nighttime Birds (digi)	Century	новый	900<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	650<BR>Therion	Theli	Nuclear Blast	новый	1200<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	230<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	230<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50<BR>Totenmond	Boxed Set - Fleischwald / Lichtbringer / Reich In Rost	Massacre	новый, запечатан	500<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	230<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	80<BR>Vreid	Pitch Black Brigade	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	80<BR>Watchtower	Control And Resistance	Noise	(как) новый	800<BR>Within Temptation	The Heart Of Everything (digi)	BMG	новый, запечатан	600<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	40<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	80<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 14.02.2010 18:50:
Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан	270<BR>Legenda	Autumnal (digi)	Holy Records	новый	750<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	Adipocere	новый	300<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	40<BR>Lothlorien	The Primal Event	Black Mark	новый	350<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal (digi)	Metal Mind	оч.хор.сост.	300<BR>Mael Mordha	Gealtacht Mael Mordha	Grau	новый	350<BR>Mael Mordha	Cluain Tarbh (rereleased 2005)	Grau	новый	350<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый	300<BR>Misericordia	Painful Dream	Black Lotus	good	500<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	220<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	220<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	40<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	220<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	200<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	650<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	250<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	200<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	550<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	550<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	150<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	150<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	200<BR>Salacious Gods	Askengris	ColdBloodIndustries	новый	250<BR>Saltatio Mortis	Falsche Freunde (cds) 5tr	Napalm	новый	100<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый	100<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	250<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	120<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	400<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	350<BR>Sonne Hagal	Tarja 7'' EP pict	Divine Comedy	новый, запечатан	350<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый, запечатан	150<BR>Sunterra	Lost Time	W.A.B.	новый, запечатан	600<BR>Tartaros	The Red Jewel	Necropolis	новый	400<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	НЕзапечатан	500<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	600<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	600<BR>The Moon & The Nightspirit	Rego Rejtem (A5 digi)	Equilibrium	новый, запечатан	600<BR>Tiamat	Judas Christ	Century	новый	200<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	40<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	200<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50<BR>Vreid	Pitch Black Brigade	Candlelight USA	новый, запечатан	350<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый	50<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	40<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	40<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 27.02.2010 14:47:
Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый	250	cult dark gothic<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	50	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	250	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	250	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nagelfar	Hunengrab Im Herbst	Kettenhund	новый	550	black<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	200	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	150	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>October Falls	The Womb Of Primordial Nature	Moribund	новый	450	атмосферный black с акустическими вставками<BR>Omen	Teeth Of The Hydra	Metal Blade	(как) новый	500	heavy<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан	350	мелодичный death metal<BR>On Thorns I Lay	Egocentric	Black Lotus	новый	200	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый, запечатан	200	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	150	dark black<BR>Orkrist	Grond	KRV	good	300	epic sympho folk black<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	без кейса	100	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	80	death black. без задника<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	200	avant-garde black<BR>Sine Macula	Dark Idols	Self-released	3/5	150	интересный synth gothic<BR>Soilwork	The Early Chapters	Listenable	новый, запечатан	450	melodic death<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	100	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый	300	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>The Gathering	A Sound Relief 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	(как) новый	500	cult trip-hop/gothic<BR>The Gathering	A Noise Severe 2DVD (slipcase digibook)	Psychonaut	новый, запечатан	700	cult trip-hop/gothic<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (A5 digibook)	Equilibrium	новый, запечатан	700	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>The Moon & The Nightspirit	Osforras (digi)	Equilibrium	новый, запечатан	550	классный венгерский мультиинструментальный нео-фолк<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	50	thrash death<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	250	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	без кейса	50	финский dark folk metal<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	50	gothic doom death<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	50	британский рок с женским вокалом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.04.2010 15:40:
sell-off:<BR><BR>Allegiance	Vrede (promo)	No Fashion	3,5/5	100	melodic black<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан	300	культовый немецкий power<BR>Compilation	With Us Or Against Us Vol XI (Napalm records sampler)	Napalm	новый	30	сборник из последних новинок лэйбла Napalm<BR>Devlin	Grand Death Opening	Napalm	новый	150	классный gothic c элементами black от участников Siebenburgen<BR>Equinox	Return To Mystery (digi)	Unisound	4/5	350	death metal<BR>Festung Nebelburg	Gabreta Hyle (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	folk black<BR>Hel	Orloeg	Det Germanske Folket	новый	200	классный немецкий pagan/viking black<BR>Heol Telwen	An Deiz Ruz (promo)	Burningstar	4/5	150	классный celtic black, для поклонников Aes Dans, Belenos, Waylander<BR>Holy Death	Sodomy Of Megido	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Holy Death	Apocalyptic War	Fallen Angel	новый	100	польский raw black<BR>Immemoreal	Temple Of Retribution	Blackend	4/5	100	интересный шведский sympho black<BR>Infestum	Ta Natas (promo, Blood Fire Death)	Blood Fire Death	новый	30	pagan black<BR>Lacrimosa	Durch Nacht Und Flut (digi)	Hall Of Sermon	новый, запечатан	150	культовый немецкий gothic проект<BR>Lacuna Coil	Swamped (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	100	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Enjoy The Silence (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Lacuna Coil	Our Truth (digi cds) 4tr + PC-media	Century	новый, запечатан	200	pop gothic rock<BR>Leaves' Eyes	Into Your Light (cds)	Napalm	новый	150	сингл культовой норвежской готик-формации<BR>London After Midnight	Violent Acts Of Beauty (promo, Trisol)	Trisol	новый	30	synth gothic<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан	200	сборник от известных команд, играющих viking/pagan black<BR>Moonspell	Everything Invaded (cds)	Century	новый, без кейса	200	cult dark gothic<BR>Morian	Sentinels Of The Sun	Dynamic Arts	used	30	финский gothic rock в стиле поздних Sentenced<BR>Morgenstern	Fuego (slipcase)	Napalm	новый, запечатан	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Morgenstern	Heute Ist Die Rache Mein	Napalm	новый	200	medieval folk gothic metal типа In Extremo<BR>Nattefrost	Vejen Til Asg&#229;rd (ltd 166 copies)	Nothingness	новый	200	synth/ambient<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый	100	добротный мелодичный pagan/viking из России<BR>On Thorns I Lay	Angeldust	Empire	новый	150	меланхоличный gothic rock в духе поздней Katatonia<BR>Opera IX	Sacro Culto (digi)	Shiver	good	150	dark black<BR>Sacrosanctum	Fragments	Metal Age	новый	200	gothic doom<BR>Sentenced	No One There (cds) 2tr	Century	новый, без кейса	200	cult gothic metal<BR>Septic Cemetary	Diabolos Rebellion	CCP	3/5	100	death black. без задника<BR>Sigh	Gallows Gallery	Baphomet	good	200	avant-garde black<BR>Steel Prophet	Beware CD+DVD	Massacre	новый	150	heavy<BR>Swallow The Sun	Forgive her... (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	250	раритетный сингл известных финнов, doom/death<BR>Theatre Of Tragedy	Aegis (digi)	Massacre	3,8/5	500	cult gothic band<BR>Thou Art Lord	DV8	Black Lotus	новый	300	black death<BR>Tiamat	Cain (digi) (cds) 3tr	Century	новый, запечатан	250	cult gothic metal<BR>Torchbearer	Yersinia Pestis (promo, Metal Blade)	Metal Blade	новый	30	thrash death<BR>Tuatha De Danann	Tuatha De Dannan	Heavy Metal	новый	250	celtic folk heavy<BR>Vampiria	Wicked Charm	Icarus	good, 4/5	50	весьма симпатичный sympho black из Аргентины<BR>Wasara	Kivisade (cds) 2tr	Firebox	новый, без кейса	50	финский dark folk metal<BR>Wulfgar	With Gods And Legends Unite	Kampas	8,5/10	150	viking death metal in vein of Amon Amarth<BR>Yearning	Plaintive Scenes (promo, Holy)	Holy	новый	30	gothic doom<BR>Your Phobia	Unsettled (promo)	Casket	новый	30	британский рок с женским вокалом<BR><BR>eskhaton()rambler.ru

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Kate_Moray 03.09.2010 16:33:
да, прикольно :) <BR><BR>1990-1992 - Цойчик, Guns'n'Roses, Aerosmith<BR>1992-1994 - Guns'n'Roses, Браво, Черный Обелиск, Cranberries, Madonna<BR>1994-1997 - Manowar, Blind Guardian, Running Wild, Rage<BR>1997 - 2000 - Marilin Manson, Blind Guardian, Skyclad<BR>2000 - 2006 - Opera IX, Deeds of Flesh, Mutiilation, Opeth<BR>2007 - Cult of Luna, Maybeshewill, Kataklysm, Agalloch, Isaacarum, Devildriver<BR><BR>как-то так :) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 07.05.2011 13:38:
firma                   hagl_pain@mail.ru<BR><BR>FURZE-UTD(candlelight)DIGIPACK<BR>HELLTRAIN-Route666(nuclear blast)<BR>Legion of the Damned-Sons of the Jackal(massacre)CD+DVD<BR>Legion of the Damned-Feel the Blade(massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>Legion of the Damned-Cult of the Dead(massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>One Man Army-21st Century Killing Machine(Nuclear Blast)LTD.EDITION INCL.Sleepcase<BR>One Man Army-Grim Tales(Massacre)DIGIPACK CD+DVD<BR>Opera IX-Anphisbena(Magick Rec)<BR>Source of Tide-Blueprints(Candlelight)<BR>Source of Tide-Ruins of Beauty(Candlelight)<BR>SCAR SYMMETRY-holographic universe(nuclear blast)METALBOX<BR>SCAR SYMMETRY-dark matter dimensions(nuclear blast)DIGIPACK<BR>NIFELHEIM-Servants Of Darkness(Blacken)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 30.05.2011 22:55:
FIRMA:HAGL_PAIN@MAIL.RU<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>AGATHODAIMON-SERPENTS EMBRACE(NUCL.BLAST)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LORD BELIAL-KISS THE GOAT(METAL BLADE)<BR>MARDUK-WORMWOOD(REGAIN)DIGIPACK<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>SCAR SYMMETRY-HOLOGRAPHIC UNIVERSE(NUCL.BLAST)METAL-BOX<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>TIDFALL-CIRCULAR SUPREMACY(CANDLELIGHT)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.09.2011 01:48:
in blackest velvet	-	edenflow <BR>in flames	-	reroute to remain <BR>in ruins	-	four seasons of grey <BR>infernal dreams	-	and i dream…<BR>intense	-	indifference<BR>kalm vs. assamala	-	igaveseks malestama moistetud<BR>king diamond	-	fatal portrait <BR>king diamond	-	the eye <BR>koldborn	-	first enslavement<BR>kreator	-	violent revolution<BR>krig	-	throne of majesty thriumph<BR>lacrimae	-	course to arsoning<BR>latrodectus	-	altered flesh <BR>leviathan	-	cold caress<BR>limbonic art	-	chronicles of limbo <BR>lord of all desires	-	the scent of malevolence<BR>loss	-	verdict of posterity <BR>luna martyr	-	the unseen, the eternal…<BR>lunaris	-	cyclic <BR>lunaris	-	...the infinite <BR>lunatic gods	-	inhuman and insensible <BR>lunatic gods	-	sitting by the fire <BR>lunatic gods	-	the wilderness <BR>lunatic gods	-	mythus <BR>lunatic gods	-	mythus<BR>lupercalia	-	the moaning age <BR>lux occulta	-	forever alone, immortal <BR>malintent	-	the second coming<BR>manipulated slaves	-	burst into blue flame<BR>master's hammer	-	ritual / jilemnicky okultista <BR>may result	-	tmina<BR>mekong delta	-	mekong delta <BR>mekong delta	-	the principle of doubt <BR>mekong delta	-	dances of death<BR>mekong delta	-	visions fugitives <BR>mekong delta	-	pictures at an exhibition <BR>melechesh	-	djinn<BR>menhir	-	die ewigen steine <BR>menhir	-	thuringia <BR>menhir	-	ziuwari <BR>mephistopheles	-	songs of the desolate ones<BR>mephistopheles	-	modern instinct's purity<BR>meridian	-	the seventh sun<BR>miasthenia	-	xvi<BR>miasthenia/songe d'enfer	-	visions of nocturnal tragedies<BR>monumentum	-	in absentia christi<BR>morbid angel	-	altars of madness <BR>morbid angel	-	abominations of desolation <BR>morbid angel	-	covenant <BR>morbid angel	-	domination <BR>morbid angel	-	entangled in chaos <BR>morgain	-	sad memories of fairies<BR>mortus	-	exploring new horizons<BR>my dark sin	-	cogitationes<BR>my dying bride	-	the voice of the wretched <BR>my dying bride	-	songs of darkness, words of light <BR>my dying bride	-	anti-diluvian chronicles <BR>my dying bride	-	a line of deathless kings <BR>myriads	-	in spheres without time<BR>myriads	-	introspection<BR>mystic circle	-	damien<BR>mystifier	-	wicca + goetia<BR>mythopoeia	-	the golden leaf of oak <BR>napalm death	-	death by manipulation <BR>napalm death	-	utopia banished <BR>napalm death	-	fear, emptiness, despair <BR>napalm death	-	diatribes <BR>napalm death	-	breed to breathe <BR>napalm death	-	leaders not followers <BR>nazgul	-	de expugnatione elfmuth<BR>necromantia	-	iv: malice <BR>necromantia	-	covering evil<BR>necromicon	-	peccata mundi<BR>neolithic	-	the personal fragment of life <BR>nerthus	-	scattered to the four wainds<BR>nightfall	-	parade into centuries <BR>nightfall	-	macabre sunsets<BR>noctis invocat	-	depressiva vox clamantis<BR>noctuary	-	when fires breed blood<BR>nocturnal majesty	-	orgiastic trilogy<BR>oceans of sadness	-	for we are...<BR>officium triste	-	the pathway<BR>olemus	-	bitter tears<BR>omnium gatherum	-	steal the light <BR>opera ix	-	maleventum<BR>opera ix	-	anphisbena<BR>orkus	-	the gate<BR>paradise lost	-	lost paradise <BR>paradise lost	-	gothic<BR>paradise lost	-	shades of god <BR>paradox	-	product of imagination <BR>penumbra	-	the last bewitchment <BR>perpetual	-	ad perpetuam rei memoriam<BR>poema arcanus	-	arcane xiii<BR>poetry	-	catharsis<BR>posthumous	-	my eyes, they bleed<BR>postmortem	-	storm force<BR>postmortem	-	the age of massmurder<BR>profanum	-	profanum aeternum - eminence of satanic imperial art <BR>profanum	-	misantropiae floris <BR>promethean	-	gazing the invisible <BR>promethean	-	somber regards <BR>proscriptor	-	the venus bellona <BR>rakoth	-	planeshift <BR>rakoth	-	jabberworks <BR>rhadamantys	-	labyrinth of thoughts <BR>ritual	-	ritus orgy<BR>sacred sin	-	translucid dream mirror

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 20.09.2011 16:56:
FIRMA:<BR>Arch Enemy-Black Earth(DIGIPACK)-REGAIN REC.<BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>Hammerheart Records<BR>EINHERJER-NORWEGIAN NATIVE ART(CANDLELIGHT)<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-SONS OF THE JACKAL(MASSACRE)CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>LEGION OF THE DAMNED-CULT OF THE DEAD(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD<BR>Setherial-Nord/Hell Eternal(2CD)-NAPALM REC.<BR>Setherial-Lords of the Nightrealm-NAPALM REC.<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

troy 27.10.2011 16:45:
ФИРМА:<BR>НЕ МОСКВА,ОТПРАВЛЯЕТСЯ В ЛЮБОЙ ГОРОД:СВЯЗЬ:hagl_pain@mail.ru<BR><BR>ABORYM-FIRE WALK WITH US(MERCENARY MUSIK)-300<BR>BEHEMOTH-AND THE FORESTS DREAM ETENALLY(Re-released and remastered in 2005 by Metal Mind Prod. on CD with 3 bonus tracks from "Bewitching The Pomerania" EP:<BR> 6. With Spell of Inferno (Mefisto)<BR> 7. Hidden in the Fog<BR> 8. Sventevith (Storming Near the Baltic) (Version '97)-новый запечатанный-400<BR>BEHEMOTH-SVENTEVITH(Re-released in 2005 on CD by Metal Mind Prod.)-новый запечатанный-400<BR>BELPHEGOR-BONDAGE GOAT ZOMBIE(SCARECROW REC.)DIGIPACK CD+DVD-300<BR>CRADLE OF FILTH-MIDIAN(METAL MIND)-DIGIPACK-400<BR>DIMENSION F3H-Reaping the World Winds-<BR>(Hammerheart Records)-300<BR>Death-Human(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Death-Individual Thought Patterns(Re-released Century Media)deluxe-cross-digipack-500<BR>Furze-UTD(DIGI)-CANDLELIGHT-350<BR>HELLTRAIN-ROUT666(NUCL.BLAST)-300<BR>KEEP OF KALESSIN-KOLOSSUS(NUCL.BLAST)CD+DVD-400<BR>LEGION OF THE DAMNED-FEEL THE BLADE(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-400<BR>ONE MAN ARMY-21 CENTURY KILLING MACHINE(NUCL.BLAST)LTD.SLIPCASE-300<BR>ONE MAN ARMY-GRIM TALES(MASSACRE)DIGIPACK CD+DVD-350<BR>OPERA IX-ANPHISBENA(MAGICK REC)-300<BR>RAM-ZET-ESCAPE(CENTURY MEDIA)-300<BR>NIFELHEIM-SERVANTS OF DARKNESS(BLACKEND)-300<BR>SCAR SYMMETRY-DARK MATTER DIMENSIONS(NUCL.BLAST)DIGIPACK-400<BR>SAMAEL-REIGN OF LIGHT(REGAIN REC)DIGIPACK CD+DVD-450<BR>THYRANE-HYPNOTIC(CENTURY MEDIA)-300<BR>VREID-PITCH BLACK BRIGADE(CANDLELIGHT)-300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### Новинки 2012

belial 17.02.2012 22:25:
OPERA IX “Strix – Maledictae In Aeternum” – 2012 (заунывный симфо-блэк)<BR>Давно было не слыхать этих симфоготоблэкеров. После отличных релизов 90-х годов прошлого века, отмеченных интересной музыкой, а также голыми бабами на обложках и само-собой Мисс Кадаверией, Опера 9 превратилась в унылый хлам. Кадаверия съеблась с Флегиасом на пару, замутила свой прожект, который, кстати, тоже оставляет желать лучшего. Остальные подергались некоторое время, и отошли в мир иной. А щас воскресли! Зачем, это ясно только Оссиану с дружками, и пшекскому лейблу Агония рекс. Остальным плевать и растереть! <BR>Оккультисты с понтами, наваяли больше часа тягомотины, без единой свежей мысли в головах. Да, как всегда, здесь реалистично наиграны тьма-тьмущая ужасающих (по мнению итальяшек) риффов, все выглядит симфонично и утробно. Олдскульно даже! Мужики стараются пугануть миталиста-обывателя своими выходками из середины 90-х годов. Моднявости не имеется. Только то, что доктор Сатана прописал еще пятнадцать лет назад. Гитары постоянно дэт-метально нарезают, вокалист старательно ссыт в уши,  клавиши гонят атмосферу. Но после нескольких трэков, этот медленный темп начинает бесить, это однообразие начинает действовать негативно на нервы. Ну зажгите чо-нить побыстрее, прошу! Смените пластинку, она заезжена! Нет, хуй тебе Белиал! Будем и дальше терроризировать твой мозг! После середины диска стало кристально ясно, что на весь альбум, парни выдели штук шесть-семь рифов, которые обыгрываются в разных вариациях до бесконечности. Ах, вы козлы! И не стыдно.<BR>Проходной и нецепляющий релиз вышел у оккультистов со стажем. Мне совершенно индифферентна эта работа. Ничего для себя я здесь не почерпнул.<BR>Операционисты-девятники любят снимать говноклипы. Этого у них не отнять. Вот и сейчас на трэк Мандрагора сняли видео. Итак, ночь, полнолуние, лес, старинный особняк, ни хрена не видно. Показываются грязные и окровавленные ноги кого-то повешенного на дереве. Сами члены коллектива, обставившись зажженными свечками, в корпспейнте и шипах, рубят миталический рок. Откуда не возьмись, появляются сиськи (!) передвигающиеся в пространстве сами по себе. Ага, оказывается они принадлежат симпатичной брюнетке, которая в балахоне надетом на голое тело и босиком шпандыляет по ночному осеннему лесу. Обнаруживается казан, в нем горят дрова, в таком чурки готовят вкусный плов, а здесь он используется для антуража. Ведьма (а кто же еще), выливает на землю молоко, рядом валяется череп оленя с рогами, раздевается (сип показан вполне отчетливо, фигурка неплохая, жопа правда толстовата), и выкапывает из земли корень мандрагоры. Несмотря на прилипшие к корню веточки, листики и иголочки, ведьма начинает тереть этим корнем свои батоны, живот и ляжки. Натерев, она пускается в танцы с заламыванием рук и подмахиванием задницей. Потом падает в грязь и замирает. Песня кончилась. <BR>Моя оценка: 3 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 07.10.2012 22:31:
Impedigon	As Desires Fade... <BR>Impious	The Killer<BR>Impious	The Deathsquad<BR>In Blackest Velvet	Edenflow <BR>In Flames	Reroute to Remain  <BR>In Ruins	Four Seasons of Grey  <BR>Infernal Dreams	And I Dream…<BR>Intense	Indifference<BR>Kaamos	Kaamos<BR>Kalm vs. Assamala	Igaveseks Malestama Moistetud<BR>King Diamond	Fatal Portrait  <BR>King Diamond	The Eye <BR>Koldborn	First Enslavement<BR>Kreator	Coma of Souls <BR>Krig	Throne Of Majesty Thriumph<BR>Lacrimae	Course to Arsoning<BR>Latrodectus	Altered Flesh  <BR>Leviathan	Cold Caress<BR>Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Victims At Play <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir	Thuringia <BR>Menhir	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Domination <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>Morgoth	Eternal Fall / Resurrection Absurd<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Olemus	Bitter Tears<BR>Omnium Gatherum	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.01.2013 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>ALEX MASI	In The NAME OF BACH	1999	Fono<BR>AMORPHIS	Silent Water	2007	Irond<BR>AMON AMARTH	Once Sent From The Golden Hall	1998	Fono<BR>ATROCITY	Atlantis	2004	Irond<BR>BENEDICTION	Killing Music	2008	Irond<BR>BENEDICTION	Organised Chaos	2001	Irond<BR>BENEDICTUM	Dominion	2011	Irond<BR>BORKNAGAR /slipcase/	Epic	2004	Fono<BR>CATARACT	Kingdom	2006	Fono<BR>CHILDREN OF BODOM	Follow The Reaper	2000	Fono<BR>DEAD CAN DANCE	Toward The Within	1994	Souz<BR>DEMOLITION HAMMER	Time Bomb	1994	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Epidemic Of Violence	1992	Fono<BR>DEMOLITION HAMMER	Tortured Existence	1990	Fono<BR>EVILDEAD	Anihilation Of Civilization	1989	Souz<BR>EVILDEAD	The Underworld	1991	SPV<BR>FATES WARNING	No Exit	1988	Fono<BR>FATES WARNING	Disconnected	2000	CD-Maximum<BR>FATES WARNING	A Pleasant Shade Of Gray	1997	CD-Maximum<BR>HAUNTED, The	Revolver	2004	Fono<BR>HOCICO	Wracked And Ruin 	2005	Irond<BR>HOCICO /DVD/	A Traves De Mundos Que Arden	2006	Irond<BR>HYPOCRISY	Into The Abyss	2000	Irond<BR>IN EXTREMO	Verehrt Und Agrespien	1999	Fono<BR>IN EXTREMO	Weckt Die Toten!	1998	Irond<BR>JON OLIVA`S PAIN	Tage Mahal	2004	Souz<BR>JON OLIVA`S PAIN	Global Warning	2008	CD-Maximum<BR>KATATONIA /2CD/digi/	Brave Yester Days	2004	Irond<BR>LORDI	The Arockalypse	2006	Sony / BMG<BR>MANEGARM	Dodsfard	2003	CD-Maximum<BR>NAERVAER	Skiftninger	2000	Irond<BR>NEVERMORE	In Memory	1996	Fono<BR>NUCLEAR  ASSAULT	Alive Again	2003	Souz/SPV<BR>OPERA IX	Maleventum	2002	Irond<BR>PERZONAL WAR	When Times Turn Red	2005	CD-Maximum<BR>PRETTY MAIDS	Planet Panic	2002	AMG<BR>RAMMSTEIN	Mutter	2001	Universal<BR>SAVATAGE	Handful Of Rain	1994	SPV<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Irond<BR>SUSPERIA	Vindication	2002	Irond<BR>TANKARD	The Tankard/Tankwart	1995	Souz<BR>TESTAMENT	The Formation Of Damnation	2008	Irond<BR>TO/DIE/FOR	All Eternity	2000	Fono<BR>VINTERSORG	Odemarkens Son	1999	Irond<BR>VINTERSORG	The Focusing Blur	2004	Irond<BR>VINTERSORG	Visions From The Spiral Generator	2002	Irond<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.02.2013 22:06:
Lord Of All Desires	The Scent Of Malevolence<BR>Loss (Swe)	Verdict Of Posterity  <BR>Lowbrow	Sex. Violence. Death <BR>Luna Martyr	The Unseen, The Eternal…<BR>Lunaris	Cyclic  <BR>Lunaris	...The Infinite  <BR>Lunatic Gods	Inhuman and Insensible  <BR>Lunatic Gods	Sitting By The Fire <BR>Lunatic Gods	The Wilderness <BR>Lunatic Gods	Mythus <BR>Lunatic Gods	Mythus<BR>Lupercalia	The Moaning Age  <BR>Malintent	The Second Coming<BR>Manipulated Slaves	Burst Into Blue Flame<BR>Master's Hammer	Ritual / Jilemnicky Okultista  <BR>May Result	Tmina<BR>Mekong Delta	Mekong Delta  <BR>Mekong Delta	The Principle of Doubt <BR>Mekong Delta	Dances of Death (and other Walking Shadows) <BR>Mekong Delta	Visions Fugitives <BR>Mekong Delta	Pictures at an Exhibition <BR>Melechesh	Djinn<BR>Menhir (Ger)	Die Ewigen Steine  <BR>Menhir (Ger)	Thuringia <BR>Menhir (Ger)	Ziuwari <BR>Mephistopheles	Songs Of The Desolate Ones<BR>Mephistopheles	Modern Instinct's Purity<BR>Meridian	The Seventh Sun<BR>Miasthenia	XVI<BR>Miasthenia/Songe d'Enfer	Visions Of Nocturnal Tragedies<BR>Monumentum	In Absentia Christi<BR>Morbid Angel	Altars of Madness  <BR>Morbid Angel	Abominations of Desolation <BR>Morbid Angel	Covenant <BR>Morbid Angel	Entangled in Chaos <BR>Morgain	Sad Memories Of Fairies<BR>My Dark Sin	Cogitationes<BR>My Dying Bride	The Voice of the Wretched <BR>My Dying Bride	Songs of Darkness, Words of Light <BR>My Dying Bride	Anti-Diluvian Chronicles <BR>My Dying Bride	A Line of Deathless Kings <BR>Myriads	Introspection<BR>Mystic Circle	Damien<BR>Mythopoeia	The Golden Leaf of Oak  <BR>Napalm Death	Death By Manipulation <BR>Napalm Death	Utopia Banished <BR>Napalm Death	Fear, Emptiness, Despair  <BR>Napalm Death	Diatribes <BR>Napalm Death	Breed To Breathe <BR>Napalm Death	Leaders Not Followers <BR>Nazgul	De Expugnatione Elfmuth<BR>Necromantia	IV: Malice <BR>Necromantia	Covering Evil (12 Years Doing the Devil's Work) <BR>Necromicon	Peccata Mundi<BR>Neolithic	The Personal Fragment of Life  <BR>Nerthus	Scattered To The Four Wainds<BR>Nightfall	Parade Into Centuries  <BR>Nightfall	Macabre Sunsets<BR>Noctis Invocat	Depressiva Vox Clamantis<BR>Noctuary	When Fires Breed Blood<BR>Nocturnal Majesty	Orgiastic Trilogy<BR>Nomad	Demonic Verses<BR>Nonexist	Deus Deceptor<BR>Oceans Of Sadness	For We Are...<BR>Omnium Gatherum (Fin)	Steal the Light  <BR>Opera IX	Maleventum<BR>Opera IX	Anphisbena<BR>Ophelia's Garden, The	Loveternal<BR>Orkus	The Gate<BR>Paradise Lost	Lost Paradise  <BR>Paradise Lost	Gothic<BR>Paradox (Ger)	Product Of Imagination  <BR>Paraxism	.Xism Excursion<BR>Perpetual	Ad Perpetuam Rei Memoriam<BR>Poema Arcanus	Arcane XIII<BR>Poetry	Catharsis<BR>Posthumous	My Eyes, They Bleed<BR>Postmortem	Storm Force<BR>Postmortem	The Age Of Massmurder<BR>Profanum (Pol)	Profanum Aeternum - Eminence Of Satanic Imperial Art  <BR>Profanum (Pol)	Misantropiae Floris <BR>Promethean	Gazing the Invisible  <BR>Promethean	Somber Regards <BR>Proscriptor	The Venus Bellona  <BR>Rakoth	Planeshift  <BR>Rakoth	Jabberworks <BR>Rhadamantys	Labyrinth of Thoughts  <BR>Ritual	Ritus Orgy<BR>Sacred Sin	Translucid Dream Mirror<BR>Sacriversum	The Shadow Of The Golden Fire - Early Days<BR>Sacriversum	Beckettia<BR>Sadist	Tribe <BR>Salacious Gods	Askengris  <BR>Salacious Gods	Sunnevot <BR>Saltus	Slavonic Pride<BR>Sanctimony	Eternal Suffering<BR>Sanctus (US)	Aeon Sky  <BR>Savatage	Hall of the Mountain King  <BR>Sear Bliss	Grand Destiny <BR>Sear Bliss	Forsaken Symphony <BR>Sear Bliss	Glory and Perdition <BR>Sentenced	Shadows Of The Past<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

### Новинки 2015

Dimas 27.11.2015 13:55:
рекомендую всем поклонникам Бодомских детей и Кальмаха дебютный альбом группы из Бангладеша IONIC BOND - Amavashya Lore, очень мелодично, душевно и приятно на слух, да и качество хорошее<BR><BR>любителям викинг-блэка советую новый селфтитловый альбом MANEGARM, не подвели ребята, уровень пока держат<BR><BR>ну и порадовали итальянцы OPERA IX, основатель группы - гитарист Оссиан собрал целиком новый состав с новой вокалисткой Эбигейл, которая почти не уступает знаменитой ее предшественнице Кадаверии, все тот же ритуальный блэк-дэт-дум, но песня новая только одна, зато на 15 минут, остальные вещи, перезаписанные старые вещи с новой вокалисткой тоже приобрели несколько иную огранку<BR><BR>новый альбом вышел у еще одних старичков метал-сцены - шведов TAD MOROSE, все тот же мощный прог-павер без всяких соплей и слез, хотя по сравнению с первыми альбомами уже не столь примечательный, слишком ровный, а потому кажущийся несколько однообразным, но любителям подобного тяжеляка должно понравиться, да и мелодий здесь хватает<BR><BR>очень неплох второй альбом немецкого проекта Aethernaeum - Naturmystik (2015), атмосферно-мелодичный блэк метал с фолковыми вставками и скрипичными соло, иногда напоминает самый ранний EMPYRIUM<BR><BR><BR>ну и последнее прослушанное мною - новый альбом немцев VANDEN PLAS- Chronicles Of The Immortals: Netherworld II, который является продолжением прошлогоднего одноименного альбома, все тот же лиричный и мелодичный прогрессив, без излишеств и заворотов, кстати, группа одна из самых стойких, ее состав не менялся ни разу с момента ее основания в 1986 году

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

COD label and distribution 07.04.2016 11:19:
Поступление от итальянского лейбла Dusktone.<BR><BR>COLD BODY RADIATION (NED) - A Clear Path - 2014 - CD DIGIPACK - BLACK METAL | SHOEGAZE | POST-ROCK<BR><BR>ENISUM (ITA) - Arpitanian Lands - 2015 - CD DIGIPACK - ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR>OPERA IX (ITA) - Back To Sepulcro - 2015 - CD SUPERJEWELCASE - OCCULT BLACK METAL<BR><BR>STELLAR DESCENT (USA) - …fading… - 2015 - CD SLIPCASE - ATMOSPHERIC BLACK METAL<BR><BR><A HREF="http://vk.com/codmusicdistro" TARGET="_blank">http://vk.com/codmusicdistro</A><BR>codmusicdistro@gmail.com

