# Naked City

Jazz Noise Band

## Дискография

### "Torture Garden" 1991, Grindcore

1. Blood Is Thin
2. Demon Sanctuary
3. Thrash Jazz Assassin
4. Dead Spot 
5. Bonehead
6. Speedball
7. Blood Duster
8. Pile Driver
9. Shangkuan Ling-Feng
10.Numbskull
11.Perfume Of A Critic's Burning Flesh
12.Jazz Snob Eat Shit 
13.The Prestidigitator
14.No Reason To Believe
15.Hellraiser
16.Torture Garden
17.Slan
18.Hammerhead
19.The Ways Of Pain
20.The Noose
21.Sack Of Shit
22.Blunt Instrument
23.Osaka Bondage
24.Igneous Ejaculation
25.Shallow Grave
26.Ujaku
27.Kaoru
28.Dead Dread
29.Billy Lier
30.Victims Of Torture
31.Speedfreaks
32.New Jersey Scum Swamp
33.S & M Sniper
34.Pigfucker
35.Cairo Chop Shop
36.Fuck The Facts
37.Obeah Man
38.Facelifter
39.N.Y.Flat Top Box
40.Whiplash
41.The Blade
42.Gob Of Spit

 John Zorn - Alto Sax,Vocals
 Bill Frisell - Guitar
 Wayne Norvitz - Keyboard
 Fred Frith - Bass
 Joey Baron - Drums
 Yamatsuka Eye - Vocals (Guest)

Recorded Martin Bisi (Brooklyn),Roger Moutenot(NYC)
And Seigen Ono (Tokyo) 1989-1990
Mixed By Roger Moutenot
Mastering By Bob Ludwig
Produced By John Zorn

(p)&(c) 1991 SHIMMY 039


## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Какой драммер самый быстрый?

YARRY 05.09.2000 12:09:
Неплохим барабанноударочных дел мастером полагаю музыканта группы "Naked City" -- если с кем уж сравнивать; но данными замеров частоты лупилова, увы, не располагаю. Вопрос, конечно, интересный. (ов

### Самый "злой" альбом?

self-disciple 20.11.2000 21:11:
3 самых злых релизa: Naked City "Torture Garden", Painkiller "Guts Of A Virgin", Napalm Death "From Enslavement To Obliteration". Mynax Layh и Ainzefalia (за точность названий не ручаюсь) - очень злы и инфернально-колючи в своём нойзе. Bad Sector тоже достаточно жесток. Вообще, нойз более злобен по сути, чем музыка.

### Сектор Газа

buritokiller 02.02.2001 05:02:
Я люблю metal culture очень!!!<BR>Но ,простие, причём здесь сектор газа? - я ометалле! А то что я сказал не только о металле и о другой музыке - так я имел в виду то, что нея вляется металлом, как таковым,товарищ Тормоз - <BR>Джаз - это мозги!!<BR>Рок-н-ролл- а он разный бывает, господа!!! - тут тебе иsex pistols, тут и Carcass поздний...<BR>GODFLESH, NAKED CITY, - ЭТО ЧТО МЕТАЛ ПО-ТВОЕМУ, но это и не попса!!! Это просто индивидуальная музня...... да и много ли экспериментов..<BR>Так что насчёт дэчэла-фэчёла - НЕ ПО АДРЕСУ, МЕТАЛ-ПЭТРИОТ ты наш...

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Forest Elf 23.07.2001 15:07:
Ладно!<BR>Но он ведь тоже бывает разный<BR>возьмём Naked City - я считаю его грайндкором, причём весьма весёлым, а вот ранний Напалм Дэнс надоел<BR><BR>А какой щас современный самый клёвый?

### Фальшивый металл, как он есть.

grave 26.07.2001 10:08:
...в начале этого топика было про "прогрессив" в замен слова "техно", и группы там ВикТор перечислял некоторые для примера... так вот:<BR>Naked City - прогрессив-грайнд

### Фальшивый металл, как он есть.

Asmodeus 26.07.2001 10:08:
Прогрессив грайнд это Катаклизм.<BR>А Naked City - прогрессив-джяз.<BR>

### Фальшивый металл, как он есть.

SantaCuntus 30.07.2001 07:07:
Кстати, я вообще не согласен с Асмодеусом по формулировке - "фальшивый металл"...<BR>Есть такие понятия "тяжелая музыка" или "экстремальная музыка" и она вполне может быть и вовсе не металлической. И намного тяжелее, чем лучшие представители того же СМДМ или симфо-блэка. Как быть с такими бандами -Bab Sector, Deuch Nepal, Scorn, OLD, Painkiller  и с тем же самым Naked City? Накед Сити играют джаз-индастриал, саунд абсалютноне металлический, но по экстремизму и пробиванию мозгов, группа сия будет похлеще ряда очень тяжелых и крайне брутальных металл-коллективов.<BR>И вообще, что это за формулировка такая - "фальшивый металл"? Есть экстремальные и андеграудные направления (их потенциально не будут слушать масса народа), а есть популярные и общедоступные направления, типа того же пауэра :)<BR><BR>N.P. Godflesh -Us and Them-

### Разница между блэком и дэтом?

SantaCuntus 06.08.2001 16:08:
Мелодик...<BR>Любой нормально и качественно сыгранный дэт-метал уже мелодичен, ему не надо этой гнусной приставки - "мелодик"... В тоже самое время, если музыканты и играть то толком не умеют и у них иисякает фантазия, то появляются всякие приствки - "мелодик дэт" (шведский). Вот Деатн (группа) играет чистый дэт-метал (без приставок) и играю очень мелодично, но в то же время тяжело и экстремально...<BR>В блэке наоборот. Сам стиль не обременен мелодикой, вот и появляются всякие навороты - "симфо-блэк"...<BR>Вывод - дэт-метал - изначально мелодичный стиль, блэк - тупое и однообразное молотилово, ни чего общего ни с мелодикой ни с музыкой ни имеющий общего...<BR><BR>N.P. Naked City -Torture Garden-

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

мясоголовый 08.10.2001 05:10:
Да-да-да... помянули Джона Зорна (вероятно того, что рубал (каж. на саксофоне) в Naked City и, кажется, в Painkiller)<BR>- он ещё в очень многих CD поучаствовал... <BR>Как Дэн Свано - каждой бочке затычка (извините, канечнаА)... :)<BR><BR>Качество.. количество... да уж...<BR><BR>То ли дело джаз-дэтовый квартет Cynic - один полнометражный диск (в оригинальном составе), за то _какой_!!!!  <BR><BR>И никаким Дэнам Свано... извините конечно... ;)))

### Духовые инструменты в метале

Forest Elf 09.10.2001 17:11:
А как же группа Naked City - вот это митаааал!!!<BR><BR>У DREAM THEATER труба волшебная совершенно!

### Назовите Ваши любимые grind-core и/или brutal death коллективы/альбомы

Andrew 23.10.2001 20:59:
Naked City<BR>The Gerogeregegege

### почему эпидемию вы считаете metal, а Queen - нет?

Andrew 05.12.2001 18:38:
вообще-то тяжесть и металл - вещи несколько разные<BR>примеры различных тяжелых, но абсолютно неметаллических групп - King Crimson образца середины 70-х, Happy Family, Anekdoten, Naked City, поздний Laibach<BR>Queen кстати ближе к металлу, чем все мной перечисленное<BR>что такое Эпидемия не знаю, да особо и не стремлюсь узнать<BR>кстати, я действительно, что большая часть металла - поп-музыка, правда не придаю этому слову негативного оттенка

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 15.04.2002 21:13:
Народ, заглянул на вашу борду исключительно с целью восполнения пробелов. Перелопачиваю дерьма изрядно, НО, вдруг что-нибудь упустил. Предлагаю ряд групп: Pan Thy Monium, Karaboujan, Waltary(..Death Symphony..) Mr Bungle, Carnival in Coal(fear not), Arcturus(..Masquerade..), Emperor(последний), Naked City, Painkiller, Gorguts(Obscura), Solefald(два последних), Lux Occulta(The Mother...)...<BR>Кто понял о чем речь - помогите продолжить список.<BR>PS Судя по предварительному(беглому) обзору - Ихти мог бы что-нибудь посоветовать. Хотя, конечно, буду рад если и другие откликнутся -  :-)

### Не хотелось бы пропустить интересное

Переводчик 18.04.2002 10:27:
Фело, у меня довольно большая коллекция John Zorn-a(Naked City, Painkiller...), там где он пересекается с тяж музыкой. Такими вещами не увлекаешься ?

### Гниманиэ! На концерт какой НЕмитальной группы вы с удовольствием пошли, БЫ?

defecator 30.06.2002 00:01:
Бьорк, U-2, Naked city (вообще хочу живого Зорна послухать)

### Психоделика

моджо 23.07.2002 14:38:
to Ruslan: да бесспорно, Шамал и альбомы после- джаз-рок, бесконечный в своей импровизации как атом. Но в этом ключе я предпочту Masada Naked City. <BR>К твоему списку я бы добавил Цирк. Что же до равноценности, то, безусловно, все эти альбомы круты, но Ю крут вдвойне, а Яйца втройне. Хотя все мои знакомые, любящие Гонг, предпочитают Ю.<BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

velingor 20.01.2003 16:13:
Ай весело у вас тут, аксакалы, присоединяюсь - <BR>Naked City - тру джаз!

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

mojo 12.03.2003 20:01:
Ухх, Анубис, походу это _только_твое_личное бедствие. т<BR>ебя бы к стулу примотать и в ухи какой-нибудь Naked city воткнуть или Painkiller на полной громкости-  интересно, чтобы ты сказал о попсовости и педерастичности джаза минут через 20 прослушивания<BR>метал- факин тренд!

### Самая рулезная грайндовая банда за всю историю человечества. Кроме Каркасса.

Кипятильник 21.03.2003 18:48:
ANAL CUNT<BR>NAKED CITY<BR>РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ<BR>ЭПИДЕМИЯ

### Любите ли Вы джаз, так как люблю его я??!

Not Like Most 12.01.2004 06:14:
Z, послушай NAKED CITY... :)))))

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

metallian 12.12.2006 15:27:
а мне понравился этот диск Ланде, где каверы. только не совсем понятно почему он такую странную вещь у KISS ("Naked City") взял. но исполнил круто! и "Perfect Strangers" Deep Purple меня порадовала больше, чем оригинал.<BR>приятный диск, кстати, получился и у Blackmore's Night "Winter Carols". так и хочется уже Рождество отметить - только погода на улице не в кассу совершенно.<BR>послушал новый Sinner - то ли слушал плохо, то ли диск не особо, но пока не задел. но и слушал-то так, средне - пару-тройку вещей подергал и всё.

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Джаз. С чего начать

Максим - LOGIN! 02.12.2009 16:18:
<DIV CLASS="quote">бля, Джон Зорн!?<BR>Скачал я как-то несколько его альбомов. ВОт если честно был очень близок к тому чтобы сказать, что-то типа "Хуйня ваш джаз, если это именно он"</DIV>послушай альбом Naked City 1993 Radio<BR>Остальные опусы, где он участвует, мне не понятны. Не дорос я наверное исчё.

### Метал с саксофоном

hostile 23.04.2011 14:56:
весь Pan.thy.monium, в каждой песне<BR>Naked city<BR>Painkiller<BR>

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

Максим - LOGIN! 11.01.2017 18:05:
Painkiller<BR>Naked City<BR>ну это правда типа гринда с саксофоном, пиздецкое насилие над слухом, но Naked City "Radio" возможно понравится.

### мля, искал топики про брутал дет (brutal death)

fgrind 12.01.2017 09:45:
Painkiller<BR>Naked City<BR><BR>выучены наизусть с младых лет!<BR>но хотелось бы брутала с саксом!

