# Demogorgon

Дискография
"За Гранью Сомнений" 2008, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### DARK FUNERAL в России

Max [Icewind Blast] 14.12.2004 14:49:
И ещё по теме...<BR><A HREF="http://demogorgon.ru/concert/02.12.2004.htm" TARGET="_blank">http://demogorgon.ru/concert/02.12.2004.htm</A>

### Ashen Light - Причащение Огнём

Morbid 15.03.2005 22:47:
.... слова L.Demogorgon (Black Shadow) автору рецензии на оскорей : "тот ублюдок, который назвал меня безглазой бестией, задел честь моей жены , а так же оскорбил моих близких товарищей и соратников, если ты не трус, если мужская честь для тебя не на последнем месте, то ты приедешь ко мне на презентацию альбома 9го апреля 2005 года и в повторишь все то, что то что ты написал, лично ..." ...<BR>.....<BR>....

### Тур Alkonost и Rossomahaar по Прикамью!

Kniaz 24.05.2005 18:30:
26 мая 2005г. г.Набережные Челны.<BR>РК "Джумба" ((пр.Московский, д. 4/09 ))<BR>Начало в 20.00.<BR>Цена билета: 70 руб.<BR>Так же выступают группы: Гады (Челны), Tagalym (Челны), Horgas (Челны).<BR><BR>27 мая 2005г. г.Ижевск<BR>клуб "Roxy"<BR>Начало в 17.00.<BR>Цена билета: (пока неизвестно) руб.<BR>Так же выступают группы: Bloody Tears (Ижевск), Tenebris (Ижевск), Traum (Ижевск), Каприз (Ижевск), Cadaver Macerandum (Ижевск), Vedmak (Ижевск).<BR><BR>28 мая 2005г. г.Уфа<BR>ДК РТИ (пр. Октября, 33)<BR>фестиваль "Железный фарш -6"<BR>Начало в 16.00<BR>Цена 150-200 руб.<BR>Так же выступают группы: Exgumation (Уфа), Сварга (Октябрьский), Zerber (Уфа), OUT (Стерлитамак), Grombey (Азнакаево), Dictator (Пенза), Necrozzz (Екатеринбург), Антарес (Уфа), Кречет (Аша), ГорГаз (Miscreant, Capellan, Нечто) (Уфа) ,Fat monsters (Магнитогорск), Mad V (Магнитогорск), Megakill paranoise (Уфа), Infaustus (Казань), Deatherflame (Казань)<BR><BR>29 мая 2005г. г.Йошкар-Ола<BR>клуб "Тоннель" (ул.Машиностроителей 22.а)<BR>фестиваль "Ядерная зима - 3"<BR>Начало в 18.00.<BR>Цена билета: 100 руб.<BR>Так же выступают группы: Demogorgon (Йошкар-Ола), Katalepsis(Казань)<BR><BR>В планах есть Казань, но пока что-то не клеится.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 10.11.2005 12:38:
Gathering Darkness	Beholders Of The Pain Planet	2004	Grotesque	Испания	Death-metal	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy records	Канада	Horror Death-thrash-metal	270 руб<BR>Gorath	Elite	2004	Black Owl Rec	США	Black-metal	270 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Thram	Lost Mind	2004	HFM	Бразилия	Heavy-metal	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Thespian	Marching To The Future	2003	Cogumelo	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Northaunt	The Ominous Silence	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Ambient	270 руб<BR>Artefact	Son Of Solstice	2003	Self-prod	Франция	Viking-black-metal	270 руб<BR>Torture Squad	Pandemonium	2004	Paradoxx	Бразилия	Death-metal	270 руб<BR>Anarchus	Demo 88 Total Hate	1988		Мексика	split ANARCHUS/DEMOGORGON/DISTORTED HARMONY	270 руб<BR>1917/Slow Death/Slow Agony	split CD	2002	Hurling	Аргентина	Death-grind	270 руб<BR>Sinisthra	Last Of The Stories Of Long Past Glories	2005	Arise	Испания	Gothic-metal	270 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Overload	Never Again	2005	Sleaszy Rider	Греция	Progressive-power	270 руб<BR>Unnatural	Life	2004	Burning Dogma	США	Death-metal	270 руб<BR>Elvaron	The Buried Crowm	2005	Manitou	Франция	Progressive	270 руб<BR>Manoash	Par-Antra I: Vir	2004	Aural		Ambient	270 руб<BR>Argon/Damukis	split CD	2004	Broken Noise	Малайзия	Punk/Hardcore	270 руб<BR>Falchion	Legacy Of Heathens	2005	World Chaos	Япония	Melodic folk-black-metal (KORPIKLAANI member)	270 руб<BR>

### &quot;Арт Салон&quot; - самй говеный клуб в Казани!

Hysterica 20.12.2005 13:29:
Да лан, бога ради, не все так плохо, как рассказывают.<BR>Да, АРТ-Салон - самый что ни на есть настоящий андеграунд, но это еще не = дерьмо.<BR>Вот здесь есть фотки, как АРДА там играли. В минувшую субботу играли Inside You, фотки еще не готовы. Сначала идет Йошкар-Ола, потом Казань...<BR><A HREF="http://www.savagemetal.ru/21_22-10-2005arda.html" TARGET="_blank">http://www.savagemetal.ru/21_22-10-2005arda.html</A><BR>Для музыкантов еще большой плюс в АРТ-Салоне - там очень хорошие хозяева-промоутеры. С Inside You вообще ни одной накладки не было, я первый раз в жизни такое видела!<BR>Бумеранг, может быть, крутой и мажорный клуб, но рекламу, к примеру, они делают хуже.<BR>Lazar, а когда играете в Казани? Именно в АРТ-Салоне?<BR><BR>а PainMaster, как я понимаю, из Йошкар-Олинской группы Demogorgon, которая как раз играла 17-го с Inside You, и у которой немного не сложились отношения с клубом. Что же, такое случается сплошь и рядом - сами лоханулись, так надо клуб опустить...

### &quot;Арт Салон&quot; - самй говеный клуб в Казани!

Hysterica 21.12.2005 13:39:
Да, мне тоже понравилось :)<BR><BR>скажем так, у директора клуба свои тараканы в голове, как и у многих других, впрочем. Просто надо уметь договориться. <BR><BR>Starfucker, то, что я знаю про ситуацию с Demogorgon и Арт-Салоном, говорит отнюдь не в пользу группы. И вообще то, что я знаю о группе, характеризует ее не с лучшей стороны. А то, что эта группа поднимает подобные идиотские топики, только усугубляет эту характеристику. Пишу я в этом идиотском топике потому, что мне не хочется, чтобы у Лазаря и прочих присутствующих здесь музыкантов создалось ошибочно негативное впечатление об этом клубе. Я абсолютно уверена, что Аркона встретит радушный прием и тщательную организацию. Другое дело, что и от группы зависит, обговорили ли они все необходимые детали и не будет ли накладок.

### &quot;Арт Салон&quot; - самй говеный клуб в Казани!

thought1ess 21.12.2005 20:34:
2 Nil<BR>Не спорю, Aрт-салон не единственный. Но имхо вряд ли выступление в Бумеранге группы вроде Demogorgon будет экономически целесообразным. Не думаю, что народу наберётся хотя бы на половину зала Бумеранга. Арт-салон тут в самый раз.

### &quot;Арт Салон&quot; - самй говеный клуб в Казани!

Lemegeton 22.12.2005 01:41:
" Но имхо вряд ли выступление в Бумеранге группы вроде Demogorgon будет экономически целесообразным."<BR>Естественно одни Демогоргоны никогда Бумеранг не соберут. Я сомневаюсь что Инсайд Ю собрали бы Бумеранг. Второй раз я на них бы точно не пошёл, у самих команд такого уровня хватает...

### Alkonost и Demogorgon в Перми и Екатеринбурге 19-20 мая

starfucker 13.05.2006 00:52:
если на мастдае есть жители этих городов - заходите на концерты:<BR><BR>19 мая, Пермь, к\т Мир.<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Hellwork(Москва), Рождение Ветра, Hagl, Mind Trap(все Пермь).<BR>Начало в 17:00, 150р.<BR><BR>20 мая, Екатеринбург, Novelty club<BR><BR>Alkonost(Н.Челны), Demogorgon(Йошкар-Ола), Рождение Ветра, Hagl(все Пермь), Злата Сварга, Каменный Пояс, Оскорей(все Екатеринбург)<BR><BR>Начало в 19:00, цена с флаером - 170, без флаера - 200. Подробная инфа - <A HREF="http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html" TARGET="_blank">http://www.apokrif.org/in_life/20.05_Al_nk.html</A>

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 16.03.2007 18:29:
2Belf.<BR>DEATH VOMIT давно нет. Нашей группы естесственно, но есть филлипинская, с таким же названием.<BR>Тем, не менее дебютник DV, ранее выходивший на виниле, недавно переиздан на CD лейблом Tunes Of Torture по лицензии MetalAgen...<BR><BR>2ixtiandr. Ща, начну восполнять пробелы, но интересно ли это кому?<BR><BR>И... продолжим бросать в копилочку золотишко.<BR> <BR>Рецензии от ресурса <A HREF="http://www.demogorgon.ru/reviews/in_folio.htm" TARGET="_blank">http://www.demogorgon.ru/reviews/in_folio.htm</A><BR><BR>IN FOLIO "Ten Songs By In Folio" (Metal Agen/Soyuz), 1994/2006 - hard rock<BR>К сожалению, до момента, когда мне в руки попали диски IN FOLIO, я об этой команде даже не слышал. Однако всезнающий Интернет восполнил этот пробел, сообщив, что данная группа – детище Сергея Седых – известного российского музыканта, который к тому же является учителем некоторого числа российских гитаристов. Что касается того, что же исполняет группа, то тут налицо старый добрый хард-рок. Но хард-рок очень высокого качества. Задор и энергетика просто потрясающие. Альбом наполнен настроениями Led Zeppelin, а вокал вызывает ассоциации с Kingdom Come и Cinderella. Тексты на английском языке только способствуют погружению в неповторимую атмосферу хард-рока семидесятых-восьмидесятых годов. Легкиё налёт этнических мотивов добавляет композициям оригинальности и шарма. В общем и целом, переиздание альбомов IN FOLIO позволит многим открыть для себя эту самобытную и оригинальную группу.<BR>Оценка автора: 5/5<BR><BR>IN FOLIO "In Folio Too" (Metal Agen/Soyuz), 1996/2006 - hard rock<BR>Второй альбом москвичей в целом сохранил настроения дебютника, благо состав сохранился тот же. Однако альбом несколько медленней предшественника, его настроение стало лиричнее, не утратив при этом духа семидесятых. В некоторых композициях проскальзывают кусочки, которые вполне можно назвать джаз-роком. В качестве бонус-треков на этом альбоме (как, впрочем, и на предыдущем) опубликованы фрагменты из саундтрека к компьютерной игре «Дальнобойщики», представляющие из себя отличные инструментальные композиции, в полной мере раскрывающие талант композитора и лидера группы – Сергея Седых. Можно сказать, что второй альбом несколько хуже предшественника, но на самом деле разница мимолётна и зависит от настроения, с которым вы приступаете к прослушиванию. В один момент времени вас прельстят веселье и задор дебютника, однако нередки и случаи, когда больше будет соответствовать ситуации лиричность и размеренность второго диска.<BR>Оценка автора: 4+/5<BR><BR>Кстати, буду честным. Так ненавистные, тут некоторыми, немци опустили альбом IN FOLIO "Ten Songs", выставив ему 4 балла из 15<BR>Так что не всё для них золото...

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.3 при участии HATE(Польша)

Taus 23.03.2007 21:33:
MSR Prod. при поддержке The Flaming Arts представляют: <BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR VOL.4<BR><BR>www.metalspirit.ru<BR><BR>(19.04.07 - 29.04.07)<BR><BR>Участники:<BR><BR>HATE  (Польша)<BR><BR>SINFUL (Москва)<BR>ACT OF GOD (Пермь, Москва)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж)<BR>TARTHARIA (Санкт-Петербург)<BR>GOTHIC SKY (Мичуринск)<BR>DEMOGORGON (Йошкар-Ола)<BR><BR>Расписание:<BR><BR>19.04  Санкт-Петербург    «Арктика»<BR>20.04  Москва                  «План-Б»<BR>21.04  Мичуринск	        ДК «Авангард»<BR>22.04  Воронеж	         «100 Ручьёв»<BR>23.04 Липецк                    ДК ЛКЗ<BR>24.04 Саранск               ДК "Строитель"<BR>25.04 Ульяновск	       Зал филармонии<BR>26.04 Самара	       Рок-бар "Подвал"<BR>27.04 Йошкар-Ола	           «Тоннель»<BR>28.04 Киров	            ЦО "Победа"<BR>29.04 Казань	             "Крылья"<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:58:
cain - alliance of spirit - 2006<BR>canyon creep - hijack the world! - 2003<BR>capitollium - engraved fear - 2006<BR>cardiac necropsy - 16 years of #### addict - 2008<BR>carnal forge - testify for my victims - 2007<BR>casket - upright decay (digi) - 2008<BR>cauldron born - born of the cauldron - 1997<BR>central unit - central unit + loving machinery ep (reissue) - 2003<BR>central unit - internal cut - 2004<BR>chain reaction - vicious circle - 2007<BR>chirleison - a whisper (digi) - 2005<BR>christ agony - trilogy - 1998<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) - 1996<BR>church bizzare - extra life - 1997<BR>clepsydra - second era of stonehenge - 2007<BR>coldseed - completion makes the tragedy (+1 bonus slipcase) - 2006<BR>conjьratцr - erosplattered - 2007<BR>copremesis - muay thai ladyboys - 2008<BR>coram lethe - ...a splendid chaos - 2009<BR>corpsefucking art/goretrade - split-cd - 2002<BR>corpus mortale - a new species of deviant (slipcase) - 2007<BR>crematorium - the process of endtime - 2005<BR>crisis - like sheep led to slaughter - 2004<BR>crossfire - dirty games - 2007<BR>the crown - the burning (re-issue) - 2004<BR>cryptic carnage - retrospect 2000 - 1999<BR>crystal ball - time walker - 2005<BR>daeonia - craven - 1999<BR>damnation - ressurection of azarath - 2004<BR>dapnom - actes prealables - 2007<BR>dark domination - reign of the fallen one - 2008<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse - 2008<BR>dark fury - fortress of eagles - 2008<BR>dark legions - satдnic destrцyer - 2006<BR>dawn of dreams - darklight awakening - 2000<BR>daylight dies - dismantling devotion (slipcase) - 2006<BR>daymares - canґt get us all (slipcase) - 2007<BR>dead for days - creating murderous domain - 2004<BR>dead infection - human slaughter...till remains - 2008<BR>deadnight - messenger of death - 2008<BR>deadxhead - regressive by default - 2006<BR>death heaven - viral apocalypse - 2007<BR>deception - nails sticking offensive - 2007<BR>deception - nuclear wind - 2004<BR>defleshed - royal straight flesh - 2002<BR>deimos - never be awaken - 2004<BR>delirium x tremens - crehated from no_thing - 2007<BR>demiurg - bastinado - 2005<BR>demogorgon - christ is a lie - 2008<BR>demogorgon - naenie - 2008<BR>demon - blowout (re-issue + 3 bonus) - 1992/2002<BR>demon - heart of our time (re-issue +2 bonus) - 1985/2002<BR>demon - hold on to the dream (re-issue + bonus) - 1991/2002<BR>der gerwelt - human breed - 2003<BR>der henker - annihilation in blasphemy - 2006<BR>destinity - the inside - 2008<BR>the dethroners - the tragedy of man - 2003<BR>detonation - portals to uphobia* - 2005<BR>diabolique - the green goddess - 2001<BR>diathra - my endless sorrow - 2008<BR>disgod - sanguine scales - 2008<BR>dissimulation - atiduokit mirusius (slipcase) - 2008<BR>dissimulation - maras (digi) - 2002<BR>dissimulation - prakeikimas - 2005<BR>divine empire - method of execution - 2005<BR>divine noise attack - creating the end - 2007<BR>divizion s-187 - blood & fire - 2006<BR>divizion s-187 - v miloserdii otkazano - 2008<BR>dominance - echoes of human decay - 2009<BR>domination black - haunting - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

