# Аида

Power-metal-progressive band from Samara

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### "тяжёлая" классика

Scar 22.02.2001 14:02:
Я посмотрел у себя в записях, откопал: Родригез "Концерт для гитары с оркестром", часть вторая. Настоятельно келемендую.<BR>Lex: Марио Дель Монако - супер. С ним ешшо есть опера "Аида", фильм даже был, где он играл с Софи Лорен (пела, канешна, не она).<BR>Из оперных арий советую "Паяцы", "Тоска" в исполнении Марио Ланца. Сильные везчи, до глубины души пробирают.<BR>Исэ: да о чем разговор вообще. Конечно, на клевой аппаратуре слушать качественные записи хорошо (кто бы сомневался:))). Я говорю о другом. Допустим, мне гораздо больше удовольствие доставит прослушивание поганейшей записи начала 20 века пианиста Рубинштейна, чем те сборники классики, что сейчас модно выпускать на качественных компактах, записанные неизвестно кем неизвестно где типа "романтик пиано", ну или типа того что-то. Потому что я музыку слушаю, а не переливы колокольчиков на заднем плане.

### Итоги фестиваля MUSICA.MUSTDIE

a. 26.03.2001 13:03:
2 D1: На Архонтах были Импалер и я :)<BR><BR>Первыми играли Цезарь с Окуневым, сделали три своих вещи, хэлловиновскую Power (сыграли ее они очень хорошо), после чего Паша ушел со сцены, гитарист спел кавер, по-моему ЭСТов, о потом они сыграли одну свою вещь еще раз, но уже с брутальным вокалом все того же гитариста (у них новый басист, и выучить достаточно мтериала они не успели). В целом новый Цезарь мне понравился.<BR><BR>Дальше были Quadra Cerveza и Аида, которых я смотрел мало потому как отстой редкостный.<BR><BR>Архонты... Это был их последний концерт с этой программой, уже 13-го она будет новая. То есть каверов Smoke On The Water и песни из "Бр. Музыкантов" больше не будет. А сыграли они как обычно. Главная новость - Архонт слегка побрился и подровнял хаер :)

### A TRIBUTE TO АРИЯ...

Iron Golem 21.07.2001 03:07:
Нет, теперь после прослушивания этого трибьюта я лишился последних иллюзий - теперь мне ясно, что современная российская металлическая сцена находится в глбокой жопе... Такого отстоя представить себе было невозможно. Ладно, если б просто отстой - ИСПОХАБИЛИ СВЯТОЕ! Так и представляю себе - вот музыканты сидят и тужатся, чтобы придумать как бы ещё изъебнуться. Фантазии не очень-то хватило даже на то, чтоб достойно представить по одной песне от каждой группы  ибо плоды их потуг представляют собой в основном кал. Я считаю, что кавер нужно делать только в том случае, если есть полная увернность, что он внесёт что-то новое, откроет новое измерение в песне, вдохнёт в неё новую жизнь. А если цель записи этого трибьюта было просто желание отметиться - вот, мол, и мы почтили, - то лучше не надо такого почтения. Достойнее всего смотрелись Роза ветров/The Arrow, да Vortex. И те и другие - тоже не фонтан, у первых бабский вокал запорол всю песню (и спрашивается - на хрена?), у вторых - зачем-то включалась иногда "машинка для стрижки волос", что тоже изрядно подпортило картину. Но, как говорится, "на безптичье и рак - рыба" - хоть что-то. Ну, да ещё, пожалуй,  Дилан Трой, котрый спел профессиональнее остальных. Непонятно почему тогда не включили кавер Немоляева "Встань, страх преодолей", он бы уж точно ничего тут не испортил. А ещё группа Аида исполняет на концертах кавер кавера - "Пробил Час", похабно конечно, исполняет, но всё таки... сошло бы для коллекции. Да и Дискотеку Авария надо было включить - они же хотели исполнить дэнс-ремикс "Без тебя", всё равно здесь и попса представлена. Интересно, почему так мало реально концертирующих групп приняли участие, например, Эпидемия, Харизма, Цезарь, Эллизиум, Дети Лабиринта. А из тех, кто отметился реально концертируют по-моему лишь Gods Tower (на концертах они смотрятся куда лучше, чем на этой записи, уж бльно звук какой-то дешёвыый), да Vortex.<BR><BR>NP: Praying Mantis "Time Tells No Lies"

### Об оружии

KoBa 21.11.2001 15:57:
G.Raven: Да еб... ты чего ребенок чтоли? Ты вериш ЧТО ЛИЧНО УСАМА БЕН ЛАДЕН подготовил 8 водителей Драмадеров и Бактрианов которые просто так залезли в самолеты и врезались в ВТЦ? ЦИРК!!! Ты еще скажи что Рамон Меркадер Троцкого убил из личной неприязни, а Освальд почти 10 минут гонялся за Кенеди стреляя в него и ракетомета! Ну и хераско!!! Уже и американцы не вспоминают про ТЕХ КТО уронил самолеты на штаты (они просто говорят что винавата Аль-Каида, это круто конечно но тады М.Л. Кинга убили США!!!)  У нас вон хоть есть Басаев, Радуев. Хатаб - чисто Конкретные ПАЦАНЫ которые обвиняются в тер.актах.

### Moonspell - НЕВООБРАЗИМЫЙ КОНЦЕРТ.

Lex 26.01.2002 03:21:
&gt;:(((<BR>А вот я бронхитом заболел и не смог пойти :(((((((((((((<BR>Млин, Аль-Каида не дремлет........

### Предсказания будущего хэви-метал

Stormwatch 26.01.2002 20:23:
Тобиас Саммет создаст 25 серий своей "Авантазии", после чего уйдет на покой и на досуге будет клепать кавер-версии классических опер "Аида", "Фауст" и т.д. А по Авантазии снимут телесериал под названием "Санта-Авантазия, или Металхеды Тоже Плачут" - он станет суперхитом и под него будут угорать бабуськи перед своими телевизорами.<BR>Stratovarius перейдет на попсу, и поедет в мировое турне, в рамках которого будут выступления на "Евровидении" и в России, на программе "Пенся Года", где с группой споет Юрий Антонов.<BR>System Of A Down будут играть исключительно кавказские мелодии, а их новый мегахит "Lezginka" на 2 года оккупирует первые места всех метал-чартов. Но во время своего российского турне музыканты будут по ошибке до смерти избиты ментами за отсутствие прописки.

### B Москве захватили заложиков

Demeter 24.10.2002 03:28:
Чечня - это хвост гремучей змеи. И имя ей Аль-Каида.

### B Москве захватили заложиков

Steel 24.10.2002 03:33:
2Деметер: не поддавайся ты на пропаганду властей! Эту точку зрения сейчас активно пиарят выкормоши Кремля, которым выгодно представлять все происходящие процессы как часть мировой борьбы с терроризмом, что как бы делает нас союзниками с США и Европой, да еще и дает федеральным властям дополнительные полномочия... А ведь в Чечне всё это говно началось, когда ни о каких Аль-Каидах никто и слыхом не слыхал.

### B Москве захватили заложиков

Demeter 24.10.2002 03:42:
2 Steel: А почему тогда в Чечне воюет дохрена иноземных наемников (арабов, афганцев и даже европейцев)? Некие деятели пытаются распространить собственное влияние на сопредельные государства. На ту же Чечню, Дагестан, на Израиль (хотя я евреев не поддерживаю). Полагаю, что за этим стоит сеть радикальных исламских организаций, объединенная названием "Аль Каида".

### B Москве захватили заложиков

Шмель 24.10.2002 03:45:
Да... Китиара, что ли, сказала про "бабок на лавке"? Метко... метко...<BR><BR>Стил, ну ты-то хоть... Вроде, не бабка, но ведь хуйню ж ты несешь, братец... Ведь не твои это мысли... Ну вот, что это такое: "Эту точку зрения сейчас активно пиарят выкормоши Кремля, которым выгодно представлять все происходящие процессы как часть мировой борьбы с терроризмом... А ведь в Чечне всё это говно началось, когда ни о каких Аль-Каидах никто и слыхом не слыхал."<BR><BR>Ну, ты же знаешь, что терроризм, в т.ч. исламский начался далеко не с Аль-Каиды... А что это звенья одной цепи - в т.ч., Алжир-Палестина-Филиппины (с 60-х гг.), сомневаться глупо... Денежки у чеченцев откуда? Что они сами исповедуют - тут уже неважно. Важно, кто платит, и кто, соответственно, музыку заказывает....  

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Некрозавр / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 07.02.2003 13:49:
Эх поздно я топек увидел, ну да ладно....<BR><BR>О, богатырь из железа отлитый, к тебе я взываю и слушать прошу!<BR>Нас недостойных ты осчастливил своим появлением в сем форуме странном.<BR>Сверху смотрел со стального Олимпа ты на рабов, копошащихся здесь,<BR>И над священным тяжелым металлом глумящихся дружно подобно гиенам<BR><BR>Ясный твой взор от сего непотребства праведным гневом был омрачен<BR>«Как надругаться вот так над святыней смерды себе позволяют бесстыдно! <BR>Жалкие черви, чье одно только имя уже оскорбленьем металлу явилось!<BR>Долготерпенье мое испытуют, но время пришло и расплата грядет!»<BR><BR>«Так трепещите трусливые твари, ярость мою вам изведать придется!» - <BR>Так ты сказал, и само царство Аида в страхе присело пред мощью твоей.<BR>Мрачной решимостью чело твое дышит, и требует крови отточенный меч<BR>Мысленно ты в уме называешь всех, тех кто завтра не увидит рассвет.<BR><BR>«Мелисов жалкий, с бессмысленным ником, безграмотный Ихти что дланью своей<BR>Криво на клавиши жал, тугоумный! Мерзкий Пигфейс, чей пламенный профиль<BR>Сам уподобил грязной свинье, и Некрозавр, что именем глупым хотел опозорить тяжелый митал!<BR>Пусть Папа Хэлл – толстяк добродушный – попсовое имя на злое заменит, или умрет подобно шакалу».<BR><BR>Так ты воскликнул и, сдвинувши брови, суд свой кровавый свершать устремился...<BR>

### Русский сайт Rossomahaar

Kent 25.03.2003 15:28:
У-у-у-у-у-гу-гуг-гуу! О, гляньте на меня, я погибаю. Вьюга в подворотне ревет мне отходную, и я вою с ней. Пропал я, пропал. Негодяй в грязном колпаке — повар столовой нормального питания служащих центрального совета народного хозяйства — плеснул кипятком и обварил мне левый бок. Какая гадина, а еще пролетарий. Господи, боже мой — как больно! До костей проело кипяточком. Я теперь вою, вою, да разве воем поможешь.<BR><BR>Чем я ему помешал? Неужели я обожру совет народного хозяйства, если в помойке пороюсь? Жадная тварь! Вы гляньте когда-нибудь на его рожу: ведь он поперек себя шире. Вор с медной мордой. Ах, люди, люди. В полдень угостил меня колпак кипятком, а сейчас стемнело, часа четыре приблизительно пополудни, судя по тому, как луком пахнет из пожарной пречистенской команды. Пожарные ужинают кашей, как вам известно. Но это — последнее дело, вроде грибов. Знакомые псы с Пречистенки, впрочем, рассказывали, будто бы на Неглинном в ресторане “бар” жрут дежурное блюдо — грибы, соус пикан по 3 р. 75 к. порция. Это дело на любителя все равно, что калошу лизать... У-у-у-у-у...<BR><BR>Бок болит нестерпимо, и даль моей карьеры видна мне совершенно отчетливо: завтра появятся язвы и, спрашивается, чем я их буду лечить? Летом можно смотаться в Сокольники, там есть особенная, очень хорошая трава, а кроме того, нажрешься бесплатно колбасных головок, бумаги жирной набросают граждане, налижешься. И если бы не грымза какая-то, что поет на лугу при луне — “Милая Аида” — так, что сердце падает, было бы отлично. А теперь куда пойдешь? Не били вас сапогом? Били. Кирпичом по ребрам получали? Кушано достаточно. Все испытал, с судьбой своей мирюсь и, если плачу сейчас, то только от физической боли и холода, потому что дух мой еще не угас... Живуч собачий дух.<BR><BR>Но вот тело мое изломанное, битое, надругались над ним люди достаточно. Ведь главное что — как врезал он кипяточком, под шерсть проело, и защиты, стало быть, для левого бока нет никакой. Я очень легко могу получить воспаление легких, а, получив его, я, граждане, подохну с голоду. С воспалением легких полагается лежать на парадном ходе под лестницей, а кто же вместо меня, лежащего холостого пса, будет бегать по сорным ящикам в поисках питания? Прохватит легкое, поползу я на животе, ослабею, и любой спец пришибет меня палкой насмерть. И дворники с бляхами ухватят меня за ноги и выкинут на телегу...<BR><BR>(c) copy/paste

### Адский теракт в Москве - снова...

Unc0nnecteD 01.09.2004 14:44:
Kostolom:(01.09.2004 11:46) <BR>...«Бригады Исламбули»...<BR><BR>Dmitry:(01.09.2004 11:56)     <BR>Профессионально работают эти Исламбули...  -<BR><BR>самое здравое высказывание в топеге. <BR>Потому как возможно это нихера никакое не исламбули... Взяли случайную группировку "с печки"... А нах мы нужны исламам? Они что, ведут за чеченцев праведную войну против русских? В течение недели самолеты взрывают, метро... профессионалы. Гы...<BR> <BR>можно ведь и глубже копнуть. В Америке сейчас съезд республиканской партии... Буш должен опять стать президентом... ну а все помнят, на чем этот товарищ "выехал" в глазах честных рядовых янки... правильно, борьба с терроризмом, Ирак... ну и фсе, пожалуй.<BR>И можно предположить, кому это все нужно - столько "исламистских" террактов в предельно короткий промежуток времени. Надо как-то убедить всех в своей нужности, полезности... но буратино был тупой.<BR><BR>Что они у нас забыли? А нихуя не зыбыли. Завтра еще окажется, что на нас Алькаида бомбы кидает... а почему на нас? А нах мы ей? А мы ей не нужны... потому что версия "Исламбули" - такая же хуета, как и русский генерал с английским акцентом и тухлой шапкой-ушанкой, владеющий тайными приемами ниндзя - во множестве голливудских фильмов. <BR><BR>Короче - не верю, гон... хоть и не пылаю любовью к хачикам.<BR><BR><BR>

### Вакансия: ТРЕБУЕТСЯ ЗВУКООПЕРАТОР

Akizum 27.04.2006 21:33:
20 Тогда начал Он укорять города, в которых наиболее явлено было сил Его, за то, что они не покаялись: <BR>21 горе тебе, Хоразин! горе тебе, Вифсаида! ибо если бы в Тире и Сидоне явлены были силы, явленные в вас, то давно бы они во вретище и пепле покаялись, <BR>22 но говорю вам: Тиру и Сидону отраднее будет в день суда, нежели вам. <BR>23 И ты, Капернаум, до неба вознесшийся, до ада низвергнешься, ибо если бы в Содоме явлены были силы, явленные в тебе, то он оставался бы до сего дня; <BR>24 но говорю вам, что земле Содомской отраднее будет в день суда, нежели тебе. <BR>25 В то время, продолжая речь, Иисус сказал: славлю Тебя, Отче, Господи неба и земли, что Ты утаил сие от мудрых и разумных и открыл то младенцам; <BR>26 ей, Отче! ибо таково было Твое благоволение. <BR><BR>27 Все предано Мне Отцем Моим, и никто не знает Сына, кроме Отца; и Отца не знает никто, кроме Сына, и кому Сын хочет открыть. <BR>28 Придите ко Мне все труждающиеся и обремененные, и Я успокою вас; <BR>29 возьмите иго Мое на себя и научитесь от Меня, ибо Я кроток и смирен сердцем, и найдете покой душам вашим; <BR>30 ибо иго Мое благо, и бремя Мое легко.

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

hobbitsa 29.10.2006 23:48:
йа тут, маидарагие))))<BR>Такой снежок на улице - просто прелесть))))<BR>4997

### MESHUGGAH в России 4-5 октября

steeler 28.09.2008 18:12:
Как-то я это пропустил - надо срочно брать билет...<BR><BR>"Почему я думала, что они 2 числа?!"(с)<BR><BR>Это провокация, во всем виноваты Ми-8, ЦРУ, Моссад и "Аль-Каида". Родина-мать в опасности :deal:

### Коррозия Металла

Шульц 22.11.2008 13:19:
<I>Это Тексты не КОРРОЗИИ, а АРИИ! И то в ковер варианте группы ЗЛОЙ ОЙ!<BR>В этом форуме очень много лжецов. Тексты песен НИГЕР, ХАЙЛ ФЮРЕР и другие исполняет не КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА, а АРИЯ и ЗЛОЙ ОЙ!.<BR>Удивительно сколько придуркоф ведётца на эту шнягу...<BR>Скорей всего -всю якутско-фашисткую ИСТЕРИЮ мутят конкуренты МАКСА и АЛЬКАИДА, которые хотят паригласить на концерт АРИЮ и они боятся, что у Якутцоф не хватит бабла на оба концерта!</I>

### Снова взрывы в Москве

Shadowspawn 29.03.2010 11:57:
РАНЕНЫЕ <BR>клиника имени Склифософского: <BR>1. Жаплова, 40 <BR>2. Семин, 22 <BR>3. Немгимов, 61 <BR>4. Малышева, 48 <BR>5. Борисова, 65 <BR>6. Шмительский, 60 <BR>7. Каршнев, 33 <BR><BR>Больница №33 (реанимация) <BR>1. Шумахер Антон , 24 <BR>2. Зотов Вячеслав, 50 <BR>3.Кахиров Владимир, 25 <BR>4. Степанов Александр, 39 <BR>5. Чернышев Алексей, 31 <BR>6.Кузнецов Борис, 61 <BR>7. Кривошеев Виктор, 58 <BR><BR>Больница №20 <BR>1. Гавриков Иван, 21 <BR><BR>Раненые поступают и в другие клиники Москвы, в частности, в больницу №36. Сюда поступило 12 человек, включая гражданина Филлипин. <BR><BR>1. Понтинг Мафе,39 <BR>2. Гладышев Владимир, 48 <BR>3.Маслова Валя, 18 <BR>4.Сысоев Владимир, 60 <BR>5.Шинкаренко Зинаида, 45 <BR>6. Глущенко Инна, 24 <BR>7.Афанасьва Юля, 34 <BR>8. Зинкович Владимир,45 <BR>9. Мартиросян Амик, 18 <BR>10.Репитий Екатерина, 21 <BR>11.Течешегорова Елена, 51 <BR>12. Моисеенко Евгений Сергейчвич, 20 <BR><BR>Больница №1 (реанимация) <BR>1. Гремина Татьяна, 49 <BR>2. Маршина Екатерина, 38 <BR>3. Еналдиева Анжелика, 38 <BR>4. Кизилов Юрий , 63 <BR>5. Барский В.Е. 54 <BR>6. Неизвестная, примерно 20 лет <BR>7. Еленинов, 21 <BR>8. Харчевников , М.Ю 58 <BR>9. Савин В. П, 54 <BR><BR>БОЛЬНИЦА №71 <BR>1.Шитина, М.Н. 1960 г.р. <BR>2. РУмянцева Н.А., 1955 гр <BR>3. Трунин К.В.. 1968 гр <BR>4. Шатина М.П. 

### Самые гипотетически лучшие города для вашей жизни из тех, в которых вы бывали.

no more links 01.09.2011 05:09:
а вот рамблер и кампания какбэ уже ответили на вопрос:<BR><BR><DIV CLASS="quote">По данным британской исследовательской и консалтинговой компании Economist Intelligence Unit, входящей во всемирно известную аналитическую группу Economist, второй по величине город Австралии Мельбурн является лучшим для жизни городом мира. Мельбурну, а также занявшей второе место австрийской столице Вене удалось отодвинуть на третью позицию канадский Ванкувер, в течение восьми лет подряд находившегося на вершине мирового рейтинга.<BR><BR>Четвертое и пятое место заняли канадские Торонто и Калгари, шестое — австралийский Сидней, седьмое — финский Хельсинки, восьмое и девятое — австралийские Перт и Аделаида и десятое — новозеландский Окленд. Таким образом, в десятке лучших мест для жизни на Земле находятся сразу четыре города с Зеленого континента, передает ИТАР-ТАСС.</DIV><BR><BR><A HREF="http://news.rambler.ru/10944123/" TARGET="_blank">http://news.rambler.ru/10944123/</A>

### Имена

Rockubei 18.01.2013 17:16:
А так, много имён хороших по миру ходит: Зигаслав, Пердорыг, Рыгопёрд, сэр Рыгоберт, Яродрот, Сракояр, Плеволюб, список подобных Долбославов можно продолжать бесконечно.<BR><BR>Мы, помнится, с одним корешем как-то пережрались в закрылку, попёрлись, за неясным хреном, на концерт ВИА "Катарсис" и там всем представлялись как Зигаслав Коловратович Невменько и Зигуил Холокостович Чутка-Лажовенький. С нами ещё была девушка Зигаида Зидановна Ярл. Ээх, были времена... 

### Нужно ли заводить детей и зачем?

eddie 29.09.2013 00:53:
Шуреги любят вас!:(29.09.2013 00:42)<BR><BR>как это тыщ 300, если всего 10? интересная у тебя математика. Хронология началась с отмены автономии Косово, ты не забыл?<BR><BR>Шуреги любят вас!:(29.09.2013 00:42)<BR>не говори ерунду, диктатура всегда незаконна. Ты еще скажи, что власть коммунистов в СССР была законная))<BR><BR>В выпиле населения виноваты и те и другие, мне лично они одинаково неприятны, аль-каида против хезболлы)))<BR><BR>швейцарского бизнесмена тоже захватывал. Если бы было только это - возможно его бы и не тронули, но в личном деле была уже черная метка, а тут такой шанс. Это моя версия, я не навязываю ее, но считаю именно так. <BR><BR>ну снимет медведева, поставит шувалова, наша песня хороша. начинай сначала)) <BR><BR>Нон - ты забыл, у меня дочка есть, учится во втором классе, она ессно видит уже 10-й сон))<BR><BR>Шуреги<BR><BR>я в порядке, бреда про молдавию и карабах не несу. <BR>При ЕБН была демократическая, очень плохо получилось с Чечней.

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

Муpлакотам 30.04.2014 18:45:
В воскресенье был на шашлах с друзьями. Большой парк, народу - тьма. Детвора друзей тусила с дружбаном по имени Саид. И вот картина маслом: шашлы готовы, народ налетает. Детвора, включая Саида, не отстаёт и, макая шматы мяса в кетчуп, уплетают за обе щёки.  И тут один мелкий подаёт голос:<BR> - Саид, ты же свинину не ешь!<BR>На что Юлька, мать его, лаконично парирует:<BR> - Отстань от человека, нравится - пусть ест.<BR>На этом конфессиональный диспут был исчерпан.

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 06.08.2014 15:05:
Я поискал эту цитату, а нашёл ещё один классный ресурс, пока не заблочен:<BR><BR><BR><BR><DIV CLASS="quote"><BR><A HREF="http://uainfo.org/blognews/369470-nado-srochno-izbavitsya-ot-neftyanoy-udavki-ekspert.html" TARGET="_blank">http://uainfo.org/blognews/369470-nado-srochno-izbavitsya-ot-neftyanoy-udavki-ekspert.html</A><BR>Года четыре назад президент Израиля Шимон Перес, выступая в Ялте, сказал приблизительно следующее: «Приобретая нефть, мы каждый раз финансируем международный терроризм».<BR> <BR>Услышав этот спич, я догадался что речь идет не о Норвегии. Я подумал: наверное, тяжело жить в окружении 20+ стран, которые часть своих нефтедолларов тратят на ракеты, смертников, на экспорт ненависти. Все это потом доставляется во все города Израиля. У меня и мысли не было, что речь не только об Ираке, Иране, Саудовской Аравии и пр. (Если вы думаете, что я намекаю на Россию, то вы глубоко ошибаетесь. Я не намекаю. Я прямым текстом говорю. Европа, и мы рядом с ней, оплачивая счета Газпрома, финансируем международный терроризм).<BR><BR>...<BR><BR>Нефтяные запасы не всегда будут безальтернативны, и главное - они не бездонны. Примерно 40 лет назад шейх Рашид бин Саид аль Мактум (Дубаи) предрек: «Мой дедушка ездил на верблюде, мой отец ездил на верблюде, я вожу Мерседес, мой сын ездит на Лендровере, его сын будет также ездить на Лендровере, а его сын  будет снова ездить на верблюде».<BR> <BR>Внимание: внук Рашида бин Саида аль Мактума, некто  шейх Хамдан – наследный принц Эмирата, уже вырос. А он, по пророчеству деда, последнее поколение, которое ездит на внедорожнике. Следующее пересядет на «корабль пустыни».<BR> <BR>Возможно, шейх Рашид ошибся в своих прогнозах. Думаю, если и ошибся, то только во времени.<BR> <BR>Миру надо помочь правнуку Рашида пересесть на горб верблюда. Всем тогда будет поспокойней.<BR>Алксандр ПАСХОВЕР. ПАСХОВЕР!</DIV><BR><BR><BR>бля, красиво пишет, прям, как тот с ежа<BR><BR>

### ВОДКА. (Кто что всасывает)

xryscz 24.02.2015 15:33:
Хопо, блеять, 4 батла, правсаида последний не допил, ну там грам 150 осталось, еба, ща самогона почти литр всосал. хули, не берет, блеять. я алкаш!

