# Morgana

Дискография
"Angel" 2001, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### New Grave Digger!!!

Таинственный Гимнаст 18.01.2001 17:01:
Да пошел он! Лично я ихний альбом, буде таковой выйдет без Болтендаля (во что не хочется верить) не куплю ни за что. Потому что это надувательство. Чем-то напоминает тот альбом Morgana Lefay, который забацали бывшие участники группы.<BR>А Куш?.. Он и в Хелловине Куш, и еще черт знает где.

### Lefay больше НЕТ!!!

technocarnivore 19.01.2001 18:01:
S_Lash  - Давай подробности обязательно!<BR>Обожаю Lefay/Morgana Lefay!<BR>Для меня - великая группа!

### Lefay больше НЕТ!!!

a. 22.01.2001 13:01:
Да, я имею в виду бывших Morgana Lefay :(

### Lefay больше НЕТ!!!

a. 22.01.2001 14:01:
Ну, вообще-то были еще три бывших участника Морганы, которые сделали в 99-м альбом под маркой Morgana Lefay

### Lefay больше НЕТ!!!

a. 23.01.2001 03:01:
А вот что поместил в Лефэевкий гестбук их вокалист:<BR><BR>Im so very sorry! But there has always been a 6th member of Morgana Lefay/Lefay, and Some of us are really fed up with him. His name is Mr. Alcohol. I have always put the music in the first room. Hopefully we can reunite one day when Mr. Alcohol is out of the band!? Im not the one that say no to a good party. But there has to be a limit! I moan and I weap. My heart aches. This band is my soul where I have been able to express my inner thoughts and fantasies. I love the members of Lefay and former Morgana Lefay. I love all of you guys and girls who cares about us! I hope that you can forgive, or at least understand. Carpe diem!!!!....I will! C-ya! Charles Chulle R.

### Какая гадость эти ваши тексты!

a. 22.03.2001 02:03:
У Blind Guardian классная лирика... (Пять минут безудержного смеха). Если краткие пересказы книжек (90% лирики БГ) есть классная лирика, то Manowar играют прогрессив.<BR><BR>Помимо упомянутых Rage, Cradle Of Filth и Dark Tranquillity лично мне нравится, хоть и не все, (Morgana) Lefay и Moonspell. У остальных - не более чем отдельные песни.<BR><BR>Правда, думстеров и прогрессивщиков (а у них чаще прочих бывает действительно классная лирика) я слушаю мало, посему многое не слышал (тот же Opeth, который многие хвалят).<BR><BR>А вообще, если я хочу почитать хорошие стихи, я возьму Эдгара По, Блэйка, Кольриджа или еще кого-нибудь (в оригинале, естественно). <BR><BR>Лирика метал-групп, действительно, в большинстве своем довольно примитивна.

### Воскресный сейшн в Р-Клубе

ixtiandr 09.04.2001 14:04:
2Импалер: видел, видел как ты общался с мастдаевцами... ;0) Там тебя от одной дэвушки и за волосы нельзя было оттащить...:0)<BR>А в целом - несмотря на очередные проблемы со звуком - концерт удался, согласен со всеми. Элозиум были явно сильнее, чем на фесте. Седукерам явно не повезло с очередностью выступления (привет Джеймсу). Меланхоли - очень талантливый и самобытный коллектив, хотя для записи или концертного воспроизведения трех вокалов нужен очень хороший звукач (обычная опять-таки проблема). Катарсис - на мой взгляд, они играли как-то раскованней, что ли. чем в Точке. Moray Eel: кто-то (жаль, забыл кто) сказал мне еще до их выступления, что они, дескать, в соответствии с названием должные быть похожи на Morgana Lefay :0) КТО мне это сказал???? Мне тоже жаль этих потерянных 30 минут, хотя в толпе я видел людей В МАЙКАХ Moray Eel!!!!

### Любимая группа

Таинственный Гимнаст 26.04.2001 10:04:
Helloween, Gamma Ray, Accept/UDO, Overkill, Sodom/Onkel Tom/Desperado, Kreator, (Morgana) Lefay, Therion, Celtic Frost, In Flames и Dark Tranquillity. Вот пожалуй самые любимые.<BR><BR>NP: HammerFall -Legacy Of Kings

### Nevermore

Thunderstorm 31.07.2001 16:07:
У меня есть почти все их альбомы.<BR>Дебютник "Nevermore" скорее вариация нв тему Sanctuary (кто не слышал Sanctuary советую их альбом "Into the mirror black"). Альбом 95 г. очень разнообразен: тут и медлянные тяжелые вещи в стиле Morgana Lefay (What tomorrow knows) и очень навороченные как-бы баллады (Sanity assassin, The hurting words) и настоящий техно-трэш (Sea of possibilities). К тому же этот диск - апогей вокальных усилий Dane. Эдесь он творит такую чуму, что диву даешься. Альбом может понравится и любителям power, prog.<BR>"The politics of ecstasy" неизмеримо тяжелее. Очень агрессивно, депрессивно, актуально и современно. Насколько я могу судить о музыкальных вкусах Торнадо этот диск ему должен понравится. Темп тут замедлился , но убийственная тяжесть вкупе с изящной мелодикой производят сильное впечатление. Хотя вокал действительно задвинут на второй план. Да, я еще очень долго врубался в этот альбом, раза с пятого тоько пошел.<BR>"Dreaming neon black" будет у меня буквально на днях. Из тех песен, что я слушал, можно сделать вывод, что альбом менее наворочен и тяжел, чем 96. Впрочем надо слушать полностью.<BR>Ну а "Dead heart..." все и так слышали. Действительно замечательный альбом.<BR><BR>np Solitude aeturnus - Through the darkest hour

### Ambient музыка.

Sarquanaar 21.08.2001 03:09:
+его проекты Fata Morgana и Vond

### LEFAY "S.O.S"

Sasha 05.10.2001 19:10:
Рецензии я читал, сравнивают с Neveromore и Savatage. Так ли это ? По правде говоря Morgana Lefay мне не очень нравились, немного "думовато" - "занудновато"  Судя по всему этот альбом по шустрее ?

### LEFAY "S.O.S"

Thunderstorm 06.10.2001 04:11:
Лично мне "S.O.S." не особо нравится. Хотя альбом неплохой, но после великолепного "The Seventh Seal" кажется каким то вымученным. Для ознакомления c Morgana Lefay/Lefay рекомендую прежде всего "The Seventh Seal" - (IMHO) вершина их творчества. Ассоциации с ранним Savatage (с поздним - ничего общего) возникают из-за некоторого сходства вокала Ритконена с вокалом Оливы. Правда на последних альбомах это сходство почти не заметно.<BR><BR>2 S_Lash<BR>Manilla Road!!!! Что-ж ты не писал в мой топик о них, один D1 откликнулся. А последний слушал? "Atlantis Rising" называется. Убойная вещь!<BR>P.S. "Astronomica" -рулит!!!<BR><BR>np Manilla Road - Mystification

### Сколько примерно дисков насчитывает ваша коллекция?

limbo 14.11.2001 03:33:
2rjh Я в каком-то топике писал, что моя работа позволяет мне слушать музыку почти всегда =&gt; за день я прослушиваю альбомов 5-6, а единственный диск из моей коллекции, который я слушал только один раз это Morgana Lefay, забыл какой альбом, первый по-моему.<BR><BR>p.s.Черт, а ведь я действительно каждые выходные на горбухе беру дисков 10-12.<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Новинки 18

a. 04.12.2001 00:03:
А теперь собственно новинки, и не очень новинки...<BR><BR>GB ARTS "The Lake" - Очень неплохой клон Дрим Театра... Хороший вокалист. Много приглашенных музыкантов, в т.ч. Rage в полном составе... Только Айронд опять облажался с буклетом :( 8/10<BR><BR>MORGANA LEFAY "Sanctified" - Fuckin' masterpiece! 10/10.<BR><BR>TRISTANIA "World Of Glass" - Это у меня появилось давно... Недели две слушал альбом и пытался понять, нравится он мне или нет... Так и не понял. 6/10

### Новинки 18

limbo 04.12.2001 00:17:
Я считаю альбом Morgana Lefay "Sanctified" худшим в моем коллекции.Скучный, медленный и мерзопакостный треш, это ужасно.Хотя диск начинается-то довольно бодренько.

### Музыкальный дебилизм.

limbo 11.03.2002 02:36:
Я долго думал, и пришёл к выводу, что похоже считаю, что 60% треша - дерьмо.<BR>А самый дерьмовый треш из всего, что я слышал это Morgana Lefay (Sanctified) и МАСТЕР, пойду язык вымою.

### ::::METAL.MP3.FTP::::

Fallen Angel 14.03.2002 11:56:
Kreator - 1999 - Endorama<BR>Kreator - 2001 - Violent Revolution (192)<BR><BR>Lacrimosa - 1999 - Stille (192)<BR>Lacuna Coil - 2000 - Half Life<BR><BR>Manowar - Best Ballads<BR>Marty Friedman - 1988 - Dragon's Kiss (320)<BR>Marty Friedman - 1992 - Scenes (320)<BR>Megadeth - 1986 - Peace Sells...But Who's Buying<BR>Megadeth - 2001 - The World Needs A Hero (192)<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 1<BR>Metallica - 1999 - S&M - Disc 2<BR>Moonspell - 1994 - Under The Moonspell<BR>Moonspell - 1995 - Wolfheart<BR>Moonspell - 1997 - Second Skin<BR>Morgana Lefay - 1996 - Maleficium<BR>My Dying Bride - 1995 - Trinity (192)<BR><BR>Nightwish -1998 - Oceanborn (192)<BR>Nightwish - 2000 - Deep Silent Complete (192)<BR>Nightwish - 2000 - Wishmastour (Limited Edition)<BR>Nightwish - 2001 - From Wishes To Eternity (Live) (192)<BR>Nightwish - 2001 - Over The Hills And Far Away (192)<BR><BR>October Tide - 1999 - Rain Without End (160)<BR>Opeth - 1995 - Orchid (192)<BR>Opeth - 1996 - Morningrise (192)<BR>Opeth - 1998 - My Arms, Your Hearse (192)<BR><BR>Pain - 1999 - Rebirth (320)<BR>Pazuzu - 1997 - Awaken the Dragon (256)<BR>Primus - 1991 - Sailing the Seas of Cheese<BR>Primus - 1995 - Tales From The Punchbowl (320)<BR>Psychotic Waltz - 1994 - Mosquito (320)<BR>Psychotic Waltz - 1996 - Bleeding<BR><BR>Rhapsody - 1997 - Legendary Tales (192)<BR>Rhapsody - 1998 - Emerald Sword (single) (192)<BR>Rhapsody - 2001 - Rain Of A Thousand Flames (256)<BR><BR>Silentium - 1999 - Infinita Plango Vulnera (192)<BR>Skydancer - Frozen<BR>Slayer - 1985 - Hell Awaits (Digitally Remastered) (256)<BR>Slayer - 1988 - South of Heaven (320)<BR>Spiral Architect - 2000 - A Sceptic's Universe<BR>Symphony X - 1994 - Symphony X (192)<BR><BR>Testament - 1987 - The_Legacy (192)<BR>Testament - 1990 - Souls of Black<BR>Testament - 1994 - Low<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis (Japanese edition) (192)<BR>Tiamat - 1997 - A Deeper Kind Of Slumber<BR>Tiamat - 2002 - Judas Christ<BR><BR>UDO - 1999 - Holy<BR>Unleashed - 1992 - Shadows in the deep (192)<BR><BR>Vigilia Mortum - 1997 - Transformation To The Dust<BR>Vigilia Mortum - 1999 - Invoking<BR><BR>Windir 2001 - 1184<BR>Winter - 1994 - Eternal Frost (re-issue)

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Blindman 01.04.2002 17:04:
2Keeper: там клипы их (сам понимаешь какого качества у них видео:)) и один бонус трек на стандартном диске. Только для фанатов, платить такие бабки за ненужное двд:)<BR><BR>Beseech - Souls Highway. Опять шведы, но уже не павер... А ведь была неплохая команда когда-то, а превратилась в клон ХЫМА, жаль... Должно понравится тем, кто любит готик рок. В тексты не вслушивался, но наверняка там о том, как все плохо и пора бы сдохнуть поскорее. Мужской вокал очень напоминает вокалиста Type O'Negative, приятный женский вокал - но все вместе оставляет равнодушным... Есть пару песен, которые легко станут хитами (например Between The Lines), причем по праву будут этими самыми хитами, я бы на этот трек видео снял и на MTV пошел:) Так бы и прошла пластинка незамеченной, но есть одно НО - это бонус трек. Такого великолепного кавера аббы я давно не слышал. Замедленная раза в два изначальная мелодия звучит просто потрясающее, цепляет сразу же! Диск стоит купить только из-за этого кавера, редко услышишь такую мрачную Аббу. Лучше получилось только у Morgana Lefay.<BR><BR>Pretty Maids - Planet Panic. Одна из любимых моих групп порадовала новым альбомом. Первый трек сразу же шокирует новомодными эффектами (пошло развитие того, что было сделано на предыдущем альбоме), семплированный вокал как у Иванушек звучит:) Но с какой душой это сделано! То, чем всегда славилась эта датская команда на все 100% присутствует и на этом альбоме - мелодика выше всяких похвал, та же надрывность в голосе и легкая грусть в каждой песне. Так что даже новые фишки не испортили эту группу, и пришлись ей впору. Диск понравился больше их прошлого альбома, к звуку никаких претензий нет. Молодцы 9/10<BR>

### Метальные песни про секс

Канадец 15.04.2002 20:22:
Morgana Lefay "State Of Intoxication"<BR><BR>You're nude just screwed <BR>Your dick is in pain but you're in a good mood <BR>With nothing in mind almost blind <BR>Your pecker's a mess but you do feel fine <BR>You're gucked you're sucked you've fucked <BR>You're glued to the sheets like a piece of rock? <BR>White stains on her behind <BR>Fruits of the labour of the bump and grind <BR>State of intoxication <BR>I'm flying high on love <BR>Make love no way <BR>It's a physical act with no foreplay <BR>Doin' the deeds that your boner needs <BR>Drain your balls into the pussy you feed <BR>You sweat you howl you growl <BR>Fornicate her with your heart and soul <BR>Dirty deeds done dirty sheets <BR>A combination of sticky and sweet <BR>State of intoxication <BR>I'm flying high on love <BR>Romance no chance <BR>Extacy is like a woodoo dance <BR>A fuck is an act not a shameful crime <BR>It has been done since the dawn of time <BR>What do we do? We screw! <BR>Armadillos are doin' it too <BR>A matter of course our source <BR>Nature is an unstoppable force <BR>State of intoxication <BR>I'm flying high on love <BR>

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

Канадец 01.05.2002 08:02:
Tad Morose - Sender Of Thoughts (longsleeve)<BR>Morgana Lefay - Sanctified<BR>Superior - Behind<BR>Symphony X - V<BR>Rhapsody - Symphony Of Enchanted Lands<BR><BR>

### TAD MOROSE

Канадец 14.05.2002 19:20:
U menya est' vse albomy Tad Morose. Poslednie 2 dovol'no rezko otlichayutsya ot ih staryh veshei. Ih rannie raboty mozhno klassificirovat' kak "progressive doom". Edakaya smes' Black Sabbath s Dream Theater. Teksty pesen na pervyh 2-h albomah ochen' depressivnye. Moi samyi lyubimyi albom "A Mended Rhyme", pervyi s novym vocalistom Urban Breed. Ih staryi vocalist, Kristian Andren, tozhe neploh, no Urban Breed vse-taki sil'nee. S ego prihodom v gruppu i nachalsya ih povorot k bolee tyazheloi muzyke.<BR><BR>Polnaya discografiya:<BR><BR>1993 - Leaving The Pas Behind<BR>1995 - Sender Of Thoughts<BR>1996 - Paradigma (EP)<BR>1997 - A Mended Rhyme<BR>2000 - Undead<BR>2002 - Matters Of The Dark<BR><BR>Kstati, zhivut oni v odnom gorode s [Morgana] Lefay - Bollnas, Sweden. Vocalist Lefay Charles Rytkonen poet vmeste s Urban Breed na novom al'bome v pesne Matters Of The Dark.<BR><BR>

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

a. 18.05.2002 03:24:
Первый Labyrinth<BR>весь Heaven's Gate<BR>весь Gardenian<BR>весь Gates Of Ishtar<BR>весь Edge Of Sanity<BR>вся (Morgana) Lefay<BR>Moonspell - Butterfly Effect<BR><BR>и мн. др.

### Новинки 18.08

Steel 19.08.2002 11:15:
Я тоже немного прикупил.<BR>1. Shape of despair 'Shades of...' ну это не стоит комментировать, слушать надо. 10/10<BR>2. Slayer 'Decade of agression' - наконец-то я прикупил это на CD! <BR>3. At the Gates/Grotesque 'Gardens of grief' и т.д. (полное название не помню). Как хорошо, что я удосужился достать это не на болванке, а на "родаке"! Хорошая покупка... <BR>4. Morgana Lefay 'Past. Present. Future' - это сборник. Хороший. 9/10<BR>5. Morgana Lefay 'Sanctified' - а это альбом. Тоже хороший 8,5/10<BR>6. Morgana Lefay 'Fata morgana' - еще один сборник, на этот раз с плакатом :) нормально...

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

a. 21.12.2002 20:12:
Morgana Lefay "Symphony Of The Damned" оригинальное виниловое издание 91 года.<BR><BR>Steel "Heavy Metal Machine" 7'' EP

### Новинки от 08.02.03

Steel 10.02.2003 15:10:
А и еще, ты Morgana Lefay слушал? Это тоже такой микс дума и пауэра (но по-другому) :) 

### Метальные Каверы на попсовые песни

Vovez 31.07.2003 16:35:
Тризна сделали самый лучший кавер на SOS - ABBA;<BR>Archontes - Living on my own;<BR>А еще есть потрясный альбом Tribute to Abba, где отличились Morgana Lefay, Metallium, Rough Silk... и опозорились Sinergy;<BR>Не говорю уж о Metal Jukebox - Helloween;<BR>It's A Sin - Gamma Ray;<BR>Бони Нем был бы приколен, если б не вокал ;-)

### Фестиваль InProg'2004. 11 апреля, клуб Б2

colddarknord 15.04.2004 09:13:
btw<BR>этой осенью будет 2 прог-коцерта на которые я 100-пудово поеду. Я не хочу сравнивать их по интересности с ИнПрогом и устраивать полемику на данный счет, а просто хочу узнать не собираеться ли кто еще на:<BR>25 сентября RUSH в Прагу<BR>и <BR>2-3 октября в Голландию, ProgPower Europe: 2004:<BR><BR>ADAGIO (france)<BR>ALCHEMIST (australia) <BR>ALL TOO HUMAN (usa) <BR>AMARAN (sweden) <BR>AMORPHIS (finland) <BR>KATATONIA (sweden) <BR>MORGANA-X (the netherlands) <BR>PLATITUDE (sweden) <BR>SYMPHORCE (germany) <BR>THE DUST CONNECTION (the netherlands) <BR>THE GATHERING (the netherlands) <BR>TOMORROW'S EVE (germany) 

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### Смерть Speed Metal как стиля, или его переименование?

afina 06.02.2005 12:41:
<DIV CLASS="quote"> Ruslan:(02.02.2005 12:39)    <BR>Сегодня ближе всех к первоначальному паверу играют американцы (Iced Earth, Eidolon) и шведы (Lefay, Tad Morose).</DIV><BR>Ruslan, Lefay переименовались обратно в Morgana Lefay и теперь насовсем :)<BR><BR><DIV CLASS="quote"> Вован:(02.02.2005 19:42)     <BR>А ARMORED SAINT куда ставить тогда?</DIV><BR>а зачем ее куда то ставить? эта баня к паверной теме вообще ни с какого бока %))<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 16.02.2005 21:28:
Новинки:<BR>Aglarond	The Journey's End	2001<BR>Morgana	Angel	2001<BR>Mayhem	Dawn Of The Black Hearts	2001<BR>Abosranie Bogom	Coprotherapy	2001<BR>Logos	Generacion Mutante	2002<BR>Logos	La Industria Del Poder	1993<BR>Lord	Hell's Fucking Metal	2003<BR>Lilith	The Conquering Of The Eternal Wisdom	2000<BR>Malon	Justicia O Resistencia	1996<BR>Makina	The Blood Of My Race	1998<BR>Lord Grey	Lady Of The Lake	2002<BR>Lifend	Innerscars	2004<BR>Lay Down Rotten	Paralyzed By Fear	2003<BR>Miastenia	XVI	2000<BR>Merendine Atomiche	Walk Across Fire	2003<BR>Memorial	Enter My Megaron	2002<BR>Ewiges Reich	Zeit Des Erwachens	2002<BR>Excision	Brutal Days	2002<BR>Exploding Zombies	Several Severed Heads	2000<BR>Faerghail	Where Angels Dwell No More	2002<BR>Fatal Embrace	Ultimate Aggression	2000<BR>Final Frontier	The Second Wave	2002<BR>Fog	Through The Eyes Of Night	1999<BR>Tastes Like Chicken	Jagged Little Suppository	1997<BR>

### Концерт моей мечты...

Satanya 03.05.2005 18:11:
Lake Of Tears опять:)<BR>Opeth<BR>Morgana Lefay aka Lefay<BR><BR>блин.. надоело мечтать о шведах, jag vilja till bo inne Sverige (хз, чо сказала:)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 05.05.2005 17:09:
По Эпике полностью согласен, замечу лишь что новая работа лучше дебюта - более выразительные песни и чуть менее тривиальное их развитие...<BR><BR>Новый Брюс понравился. Не сказать, что он шедеврален, однако пара отличных вещей там есть + остальное очень крепкие песенки. В итоге - пока один из лучших для меня альбомов за этот год<BR>8/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Black Mark)<BR><BR>Отличная крепкая пластинка с убийственной дозой безысходности, от которой остается только сходить за мылом и веревкой. Одним словом - ляпота! По музыке все примерно то же самое, что и было в моргане, может чуть поближе к Лефею за счет большей мелодичности<BR>9/10<BR><BR>Falconer - Grime vs Grandeur (Metalblade)<BR><BR>Новый вокалист окончательно похоронил хорошую группу. Его вопли слушать просто не интересно, да и по музыке ничего нового они не сказали - местами лишь жалкие закосы под прист<BR>3/10<BR><BR>Secret Sphere - Heart And Anger (Nuclear Blast)<BR><BR>Одна из моих самых любимых итальянских команд записала свой четвертый альбом.  По большому счету это логичное продолжение второго диска с большим упором на мелодичность, а не на прогрессивность как было на третьем диске. В одной из песенок засветился Роберто Тиранни (Лабиринт).  Минусом  диска является его продолжительность - сократив его на песенку другую он бы только выиграл<BR>8/10<BR><BR>Rob Rock - Holy Hell (AFM)<BR><BR>Красивая картинка все ж заставила меня послушать данный релиз. Он оказался не так плох, как я о нем думал, но все равно это далеко от шедевра... Если второй альбом был полностью провален, на этом есть хоть что-то, за что может зацепиться ухом. В качестве фона даже не сильно напрягает...<BR>7/10<BR><BR>At Vance - Chained (AFM)<BR><BR>Специально послушал три раза. Как не зацепило с первого раза, так не зацепило и с третьего. Вроде все неплохо, и Левин поет хорошо - а все как то мимо. Понравилось только три вещи: Chained, Vivaldi Winter & Run For Your Life. Жаль, я ждал большего:(<BR>5/10<BR><BR>Beyond Twilight - Section X (Massacre)<BR><BR>После ухода Ланде многие поставили на группе крест, а зря. По мне материал и вокалист не сильно хуже дебюта: красивые эпические произведения, с хорошими мелодиями и запоминающимися кусочками. Вокалер молодец, отработал хорошо - местами сходство с Ланде практически 100%. Единственное, что к концовке меня утомили типичной для прога занудной 9 минутной композицией где есть ноль мелодий и куча техники<BR>7/10<BR><BR>Sentenced - The Funeral Album (Century Media)<BR><BR>Последний альбом Sentenced. Это скорее и к лучшему... На альбом похоже мало - скорее всего типа бест оф анрелизед: вещи мало между собой связаны, в середине альбома вообще привет из дЭтсва - короткий  инструментал. Пара песенок конечно весьма и весьма хитовы, но этот релиз онли фо тру фан сентенсед, не более<BR>6/10<BR><BR><BR><BR>

### Mortiis - редкие записи

Lupus 29.05.2005 09:56:
Никто не знает, где можно раздобыть опус "Blood and Thunder" 1995? На mp3 не найти, на дисках тем более.<BR><BR>Также интересует:<BR>Fata Morgana. Для этого сайт-проекта ещё EP выходил в 1996, "Space Race" называется.<BR><BR>И ещё вопросик, может кто знает. Почему на офф. сайте не указан Vond "Green Eyed Demon"? Это что ли не Мортиис? Насколько мне известно, это его сочинения.

### Mortiis - редкие записи

BattleGrim 29.05.2005 12:59:
Насколько мне известно, "Blood and Thunder" вошел в полноформатник. Кажется "Crypt Of The Wizard". Не вижу смысла его искать.<BR><BR>Fata Morgana "Space Race" у меня есть в mp3. Там всего 4 трэка в стиле германского техно 1980-х.<BR><BR>Vond "Green Eyed Demon" - это не совсем Мортис. Дело в том, что в Vond Мортис указал себя под настоящим именем - Говард (H&#229;vard). Да и вообще первоначально проект так и должен был назваться - H&#229;vard.<BR><BR>Кстати, на официальном сайте фотки Мортиса без носа такие чуднЫе ^__^

### DRAMA (black-metal) на MUSICA Production

Lupus 10.06.2005 16:16:
не буду спорить. мне вот мортиес нравится. там зачастую криво игралося всё в ранних работах (эталон кривизны - fata morgana). но я с удовольствием слушаю. профессиональной это значит ботаничной? пример дерьма - рапсоди, имхо. нихрена в группе нет, но есть професиАНАЛизм (ботонизм?). Но я не буду гнать, есть ведь в мире ботанхеды, которым это очень надо.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 10.06.2005 21:34:
Rhapsody - The Magic Of The Wizard's Dream - 05/Magic Circle Music/SPV/ Digi<BR><BR>Свежайший мини-продукт менеджмента Ди Майо. На диске, собственно вещица с последнего альбома, переигранная в 5-и! вариантах, - на нескольких языках ( увы, только не на русском ) + пара нереализованных треков. Кристофер Ли очень неплохо отпел свои партии,- молодец. Вся эта ватрушка, конечно, имеет лишь коллекционную ценность. б/о<BR><BR>Evil Masquerade - Theatrical Madness - 05/ Frontiers<BR><BR>Второй альбом датчан. Прошлогодний дебют я пропустил, но наверстаю. Прослушал несколько раз, и никак не пойму,- нравится мне диск, или нет. Вроде и музыка не лишена оригинальности, вроде и Брокман некисло поёт, а чего-то не хватает. Может тяжести поболе. В любом случае, работа не вызывает отторжения. Нужно ещё погонять,- что-то в этом есть. Пока 6,5/10<BR><BR>Morgana Lefay - Grand Materia - 05/Black Mark/Digi<BR><BR>После одного раза, эта работа шведов не вкатила. Может настроение было излишне лирическим, но  такой надрывный материал не пришёлся ко двору. Попробую перед сном ещё разок.

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

Lupus 12.06.2005 17:02:
Кто знает реально какого года Fata Morgana? На офф. сайте написано 1997, но я знаю, что альбом 1995 и во всех других источниках так написано.

### Fata Morgana - Ahhhh! Вот это чудеса!

BattleGrim 12.06.2005 18:17:
Fata Morgana 1995<BR>Space Race EP 1996

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Kostolom 10.01.2006 19:46:
Ну-с, что касается релизов прошлого года... Например, сольный альбом гитариста John 5 (Irond/Mascott), Moray Eel, Exodus, Lacrimosa, Morgana Lefay - это, бесспорно, очень неплохие и в высшей степени слушабельные релизы

### UMBRA ET IMAGO в России 25-26 марта 2006

Egorka 29.03.2006 12:56:
Morgana, о мужиках немецких ниче не скажу, это лео-зло специалист, но все-таки славянская доступность и славянская красота - вещи разные :)) 

### Новинки от СОЮЗа

R. 03.04.2006 16:10:
К слову, цены в ПЛ подействовали на мою крепкую, как мне казалось, психику самым непонятным образом.<BR><BR>Увидел там две Morgana Lefay, которых у меня нет. По пятьсот с чем-то. Денег с собой было тыщ пятнадцать. И, тем не менее, жаба победила, не смог я себя заставить подарить ПЛ штуку денех... Вышел из магазина и подумал: и это правильно. <BR><BR>Ибо пиратка по 60 рублей с буклетами и звуком "в ноль" продолжает рулить.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 03.04.2006 22:38:
<DIV CLASS="quote">Увидел там две Morgana Lefay, которых у меня нет. По пятьсот с чем-то. Денег с собой было тыщ пятнадцать. И, тем не менее, жаба победила, не смог я себя заставить подарить ПЛ штуку денех... Вышел из магазина и подумал: и это правильно. <BR><BR>Ибо пиратка по 60 рублей с буклетами и звуком "в ноль" продолжает рулить.</DIV><BR>А разве эти альбомы с буклетами и звуком в ноль издавали пираты? Моргану в Москве практически не сыскать ведь....<BR><BR>А я купил (не себе правда, но все же) за 500 рублей инсайдаутовскую группу MINDFEED (с участием экс-вокалиста THRESHOLD) в Легионе. Пираты её не издавали. Заказать по системе заказов Легиона или Союза этот альбом нельзя. Видимо, кончился тираж... А в торговом зале Легиона лежал последний на всю Москву (и может быть, даже Россию) диск. Фирменный. Показательный случай.

### Новинки от СОЮЗа

R. 05.04.2006 16:03:
Здрасьте. Tad Morose и Morgana Lefay по-любому не гавнище. Я объективен ниибацца.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 05.04.2006 20:40:
Хэй, Prомотер, а как же EDGE OF SANITY???? Последний альбом, между прочим, как и у Nightingale, не был выпущен по лицензии!! А Айронд издавал бэк-каталог Батори уже года два-три как тому назад. :-| А у Nightingale и тех же Morgana Lefay новые альбомы грядут. И кстати...Я вот не очень понимаю. Вот была и есть группа Моргана Лефэй. Довольно-таки известна и уважаема. Однако в России её Союз выпускать <B>не хочет</B>, выпустив при этом тонну всякого откровенного ШЛАКА: Vanize, Spazztic Blur, Linea77 и т.д. :-| При этом тираж пиратских дисков с последним альбомом был РАЗМЕТЁН моментально, за какую-нибудь неделю с момента поступления в магазины. <BR>И тот же <B>Tad Morose</B>...Отменная прогрессивная группа. <B>SEANCE</B>, отметившиеся на культовом трибьюте Слеера - ОТЛИЧНЫЙ, имхо, смдм, какого щас не делают.<B>NECROPHOBIC</B> - тоже уважаемая команда. Мощнейшие <B>MEMENTO MORI</B> c Марколиным... FLESHCRAWL, наконец. И что, получается, всё это в России никому не нужно, а нужны группы типа Vanize?...<BR>Мне непонятно сие. Прошу каких-либо разъяснений, если можно. Заранее спасибо.<BR>

### Ross The Boss(ex-Manowar) в Москве 4 июня!

THOR 07.06.2006 22:08:
2Morgana, :))жошшь, мне то ты никак жизнь не осложнись, я тебе гарантирую : )<BR>Хамство называть нас пиаными, и сокращать интервью с 20 мин до 7, потом мне не 16 лет : )<BR>Неадекватно...Володю,Хэла и прочих я вообще не знаю и никак их не заебывал, тем более Росса.<BR>Мы позвонили тебе, ты нас провела, задали пару вопросов , подписали диски, пару фоток и пошли встретить друга, имя называть не буду,заплатили за его проход,он правда был выпивший немного, и тут нам выдают фразу, типа пы пианы,постойте на воздухе........ахуеть, вот это вежливость, блять, а ты была в этой парилке то???<BR>Не глотка спиртного мы не сделали в клубе, все были адекватны и нормальны.<BR>Я на тя не наезжаю, просто сначала разберись в ситуации, а потом выливай помои...Если бы не Росс,то моя нога бы не ступила в Релакс...так что с тобой мы больше не увидимся ни в каком качестве,хотелось бы на это надеятся...<BR>

### Новинки 2007

pelle 05.05.2007 12:49:
В апреле заслушал много всего, поделюсь впечатлениями.<BR>N.I.L. - "N.I.L." (2007)<BR>Новый проект известного мне товарища Imperial. В общем, это однообразный, минималистский и монотонный медленный блэк, в принципе типичный для америкосов. Под этот альбом мне заебись засыпать. Слушать можно, а можно и не слушать.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>KRONOS - "The Hellenic Terror" (2007)<BR>Предыдущий альбом Кроносов мне очень понравился, и этот тоже на мой взгляд весьма нехуевый. Но все же какой он стандартный что ли... Пару раз прослушал и что то больше не тянет. Но все равно это пока наверное лучший брутал который я слышал в этом году.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>SONATA ARCTICA - "Unia" (2007)<BR>Никогда не был особым фэном этой команды, но послушивал иногда. Этот же альбом мне не понравился вообще. Лучше бы сыграли в духе старого попсового павера,а то начали воротить непонятно зачем? Альбом медленный, скорости не хватает, что сразу можно отметить. Музыка усложнилась но впрок им это не пошло. Зря это они...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SIRENIA - "Nine Destinies And A Downfall" (2007)<BR>Еще одни хуевы герои готик метала. Тут все ясно стало когда я увидел видеоклип с этого альбома (альбом я тогда еще не слышал). Как и многие другие Sirenia побежала клонировать всяких Эванескенсов и тому подобное гавно. Видать охота попасть на MTV (или где такое показывают). Самая большая моя претензия - где они откопали такую вокалистку? Правда у нее помоему  силиконовые сиськи, но это не оправдание. Голос у нее как у пятнадцитилетней девочки, не катит совсем. Ну и построение песен явно Мтивишное. Есть правда нормальные моменты (особенно когда появляется вокал Мортена), но в целом херня.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MORGANA LEFAY - "Aberrations Of The Mind" (2007)<BR>А вот это другое дело! Я последний раз слышал Моргану лет десять назад, и сильно удивился услышав ЭТО. Описывать здесь нечего надо слушать. Пиздатый паверский треш ...или трешевый павер с очень хорошим вокалом.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>RAINTIME - "Flies & Lies" (2007) (слышал только 3 трэка)<BR>Не знаю каким будет полный альбом, но предварительно - это отличная работа. Я бы их сравнил с Dark Lunacy (не по музыке скорее, а по настроению). Очень коммерческая команда, но это скорее им в плюс. Слушается легко. Мне понравилось.<BR>Моя оценка (3 трэка): 5 из 5<BR><BR><BR><BR><BR><BR> 

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Iced Earth

steeler 12.12.2007 23:43:
kerrang - это просто взгляд глэмстера (ничего личного). Уверен, тебе не нравятся также Jag Panzer, Morgana Lefay и, возможно, ранний Камелот))

### Ваша любимая мелодия в митал-музыке

steeler 25.05.2008 21:48:
буду краток:<BR><BR>Fates Warning - Fata Morgana (и многое другое)<BR>Thin Lizzy - The Sun Goes Down  (и многое другое)<BR>Riot - Outlaw, Thundersteel  (и многое другое)<BR>Al Atkins - Chaviar And Meths<BR><BR>...(немного подумав) и многое другое.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 27.02.2009 12:43:
Фирма на продажу. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>IVORY TOWER - Beyond The Stars (Limb Music) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria (slipcase, Generation Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHADOW GALLERY - Tyranny (RRCY-1037, без obi) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru<BR>

### MORTIIS + APOPTYGMA BERZERK в России 5-6 марта

ixtiandr 03.03.2009 16:19:
MORTIIS долгое время был главной загадкой норвежского музыкального мира. Про него было известно лишь то, что он был басистом легендарных EMPEROR на самой заре их существования, что в 1992-м он основал проект MORTIIS, в общей сложности в рамках этого имени и еще нескольких сайд-проектов (Vond, Cintecele Diavolui и Fata Morgana) в 90-х годах вышло 9 полноформатных релизов, наконец, было известно, что его зовут Хаавард Эллефсен, но никто никогда не видел его лица (за исключением тех, кто был знаком с фото-сессиями проекта Vond), ибо оно всегда было сокрыто маской тролля. Сам музыкант делит свое творчество в рамках проекта MORTIIS на три Эры. Первая эра - инструментальный период - очень мрачный и торжественный ambient с вкраплениями darkwave. Новая эра стартовала с новым тысячелетием. Мортиис радикально сменил стиль и формат проекта, превратив его в группу. Вышедший в 2001 диск "The Smell of Rain" был начисто лишен эмбиента, это был electro-pop. Самое интересное, что на этом вторая эра и завершилась, альбом 2004 года "The Grudge" звучал совершенно иначе, третья эра MORTIIS - это жесткий электро-индастриал. В 2007 году случилось и вовсе невероятное, в туре c DEATHSTARS Хаавард впервые снял маску. Его реальные фотографии появились и на сайте группы. Когда настанет четвертая эра и какой она будет - никто не знает, с MORTIIS вообще нельзя быть ни в чем уверенным. Россию музыкант со своей группой посетит впервые, что будет дальше неизвестно, вполне возможно, что скоро он снова радикально изменит стиль, тем более, что с выхода последнего альбома прошло несколько лет. Тем интереснее увидеть MORTIIS именно сейчас.<BR><BR>Разогревать норвежцев в Москве и Питере будет итальянская gothic glam/core сенсация BRANDON ASHLEY AND THE SILVERBUGS, которая громко заявила о себе в последние месяцы на европейской сцене. Итальянцы специально оставляют на два дня свой 30ти концертный европейский тур с LORDI, чтобы выступить перед российской публикой в Москве и Санкт-Петербурге.<BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.04.2009 11:14:
Фирма, состояние - новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARACHNES - Primary Fear (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Silent Company (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - The Time Of The Oath 1st press (VICP-5682, picture label, стикеры, obi) - 500р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MAGIC KINGDOM - Metallic Tragegy (Ltd. Digipack, sticker, poster, Limb Music) - 350р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller (No Fashion Records) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 07.05.2009 10:56:
Продается фирма. Состояние mint.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 29.06.2009 09:33:
Продается фирма. Состояние - как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

папа Хэлл 29.06.2009 13:04:
Винил <BR>Helloween <BR>Dr. Stein – 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>I want out - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>LIve In UK - 12 дюймов, пикчевинил, европа – 750 руб. <BR>Kids of the century - 10 дюймов, пампкинпак (передняя часть обложки раскрывается в две стороны), европа - 600 руб. <BR><BR>Компакты <BR>Фирма <BR><BR>Helloween <BR>Keepers of 7 keys- the legacy. World tour 05/06 – Live on 3 continents – 2 CD+2DVD, Европа, лимитед эдишен, дигипак – 800 руб. <BR>Keeper of the 7 keys. Part 1 - USA, первый пресс. - 500 руб <BR>Gambling with the devil - Japan, DIGI+1 bonus. ЗАПЕЧАТАННЫЙ! - 700 руб. <BR>Treasure chest – 2 СД, Япония, 1ый пресс в картонной обложке и толстой коробке – 850 руб <BR>The time of the oath - UK, лимитированной издание с плакатом и в картонном слипкейсе - 550 руб. <BR><BR>Gamma Ray <BR>- Blast from the past - 2 CD DIGI, EU - 650 руб. <BR>- POWER OF METAL - 2 CD , Europe, 1ый пресс в толстой коробке - 650 руб. (Melodic metal tour: Gamma Ray - 10 song, Helicon - 2 song, Rage - 12 song, Conception - 4 song) <BR><BR>Michael Kiske - Past from the different ways - Japan+1 bonus - 700 руб. <BR><BR>Pink Cream 69 - s\t, Europe - 500 руб. <BR><BR>Tribuzy - execution - Japan, 1 bonus - 750 руб. (Guests: Kiske, Grapow, Scheepers, Sinner, Dikkinson) <BR><BR>X Wild - Monster effect - Europe – 600 руб. (проект экс-музыкантов Running wild, Stefan schwarzman) <BR><BR>METAL1 – сборник (Helloween, Dokken, Gamma Ray, Angra, Blind guardian, Accept, Stratovarius, Rage, Gary Moore, Paul Rogers, Metal Church, Impellitteri, Viper) <BR>+ PURE METAL SAMPLER VOL.2 (feat special DJ TED BULLET (Thunderhead, Stratovarius, Wolfsbane, Tyketto, Running wild, Stratovarius, Conception, Attack, Morgana Lefay, Zar, Mind Odyssey, Angara) <BR>+ PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.2 (3" CD в длинном конверте - Glory, Nation, Subway, Impellittery) <BR>+PURE METAL SAMPLER CLUB MEMBERS EDIT VOL.3 (3" CD в длинном конверте - Impellitteri, Mennen, Rough Silk, Swedish erotica, Freak Kitchen, Dead bang, Sanvoisen, Aces high) <BR>все Япония - вместе 700 руб. <BR><BR>DVD <BR>Metallic Emotions - IROND, сборник клипов - 150 руб. <BR><BR>Нефирменные CD (цена договорная (очень невысокая) <BR><BR>Helloween <BR>- Better then raw <BR>- Metal Jukebox (с японским бонусом) <BR><BR>Keepers of Jericho – Tribute to Helloween + DVD Pumpkin Video <BR><BR>Gamma Ray - Blast from the past – 2 CD c бонусом Silence <BR><BR>Iron Savior <BR>- Interlude+Coming home – MofR с буклетом <BR>- Unification <BR>- Dark Assault <BR>- Condition red – 2 бонуса +полный буклет <BR><BR>Roland Grapow - 4 seasons of life <BR><BR>Timo Kotipelto - waiting for the down (полный буклет) <BR><BR>Ayreon - flight of the migrator  <BR><BR>Tribuzy - Execution (полный буклет) <BR><BR>Heavenly - Coming from the sky <BR><BR>Freedom Call <BR>- stairway to fairyland <BR>- crystal Empire <BR>- Taragon - 5 треков, c японского издания. <BR><BR>Blind Guardian (Monsters of rock, с буклетами)  <BR>- Batalions of fear+EP Mirror, mirror <BR>- Folow the blind+EP Bright eyes <BR>- Tales from the twilight world+EP A Past and the future secret<BR><BR>dark-ride собакоу яндекс дот ру

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 18.08.2009 11:58:
Фирма. Все пластинки как новые.<BR><BR>ANKHARA - Ankhara II (Digipack, Locomotive Music) - 350р.<BR>ANKHARA - Sombras Del Pasado (Locomotive Music) - 350р.<BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BARILARI - Barilari (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>BLACK ABYSS - Land Of Darkness (B.O. Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>BROKEN ARROW - Abyss Of Darkness (Scarlet Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>DYECREST - The Way Of Pain (Noise Records) - 350р.<BR>DYSLESIA - Who Dares Wins (MTM Music) - 350р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>FREEDOM CALL - Taragon (MCD, VICP-60918, без obi) - 350р.<BR>HARMONY - Dreaming Awake (Massacre) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipak MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>HUMAN TEMPLE - Insomnia (MTM Music) - 350р.<BR>HYPERION - Where Stone Is Unscarred (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>KARELIA - Usual Tragedy (Digipack, Drakkar Records) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MEDUZA - Upon The World (Massacre) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>OLYMPOS MONS - Conquistador (Limb Music) - 350р.<BR>PERSUADER - Evolution Purgatory (Noise Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>REPTILIAN - Castle Of Yesterday (Regain Records) - 350р.<BR>REPTILIAN - Thunderblaze (Regain Records) - 350р.<BR>REQUIEM - Mask Of Damnation (Sound Riot Records) - 350р.<BR>REQUIEM - The Arrival (Sound Riot Records) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SERAPHIM - The Equal Spirit (Arise Records) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Resurrection (Massacre) - 350р.<BR>STORMWIND - Rising Symphony (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THE ARMADA - Rage Of The Armada (Limb Music) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TIME REQUIEM - Time Requiem (Regain Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TWISTED TOWER DIRE - Crest Of The Martyrs (Digipack, Remedy Records) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR>WISDOM CALL - Wisdom Call (Massacre) - 350р.<BR>WIZARDS - The Kingdom (Arise Records) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 17.09.2009 15:09:
Продается фирма. Состояние всех пластинок - mint.<BR><BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HELLOWEEN - Light The Universe (digipack MCD, SPV, 3 tracks + video, запечатан) - 250р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Curious Goods (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Garden Of The Moon (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Love Is An Illusion (special edition) (2CD, Pseudonym Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Project Shangri-La (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Queen Of The Ocean (Limb Music) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Secrets Of Astrology (Limb Music) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 08.10.2009 13:28:
Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SENTENCED - The Cold White Light (Century Media) - 350р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR>SKID ROW - Skid Row (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DOUBLE DEALER - Deride At The Top (Limb Music) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>HORIZON - Worlds Apart (Massacre) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>STRATOVARIUS - Elements Pt.2 (Victor Japan, VICP-62477, obi, 1 bonus track "Ride Like The Wind") - 500р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>WARMEN - Alone (CD-Single, Spinefarm) - 250р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>AXEL RUDI PELL - The Ballads (SPV) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>IMPELLITTERI - Eye Of The Hurricane (Victor Japan, VICP-60167, obi) - 500р.<BR>KISS - Double Platinum (mini-LP CD, PolyGram Japan, PHCR-94054) - 500р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>SOUL DOCTOR - Systems Go Wild! (Point Music) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 23.10.2009 12:35:
Фирма. Состояние всех дисков - как новые.<BR><BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>SKID ROW - Slave To The Grind (Atlantic/Warner) - 350р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>LORDI - The Arockalypse (Drakkar Records) - 400р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>BRIDES OF DESTRUCTION - Here Come The Brides (limited edition, slipcase, poster, Mayan Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>DREAM THEATER - Live At Budokan (3CD, cardboard sleeve, Atlantic Records) - 600р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>ROYAL HUNT - The Mission (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Babylon (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Far Beyond The World (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Spellbound (Frontiers Records) - 350р.<BR>TEN - Ten/The Name Of The Rose (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 10.11.2009 23:45:
Новое забугорное добро (до 2009 года):<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – ASPERA HIEMS - SYNFONIA/CONSTELLATION (CD CDL 000029)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR>ARCTURUS – SHAM MIRRORS<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR>BOLT THROWER – THOSE ONCE LOYAL (MB14506 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., SINGAPOURE)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGPACKI, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Вопросы сюда: niknetl@rambler.ru 

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 02:34:
Предлагаю посоветовать, какие именно альбомы из перечисленного ниже списка исполнителей являются удачными, сильными и т.д., в общем, что именно нужно слушать.<BR>Спасибо.<BR>Надеюсь, что качну по вашим рекомендациям!<BR><BR>AC/DC<BR>Accept<BR>Aerosmith<BR>Alice Cooper<BR>Anthrax<BR>Black Sabbath<BR>Blind Guardian<BR>Bruce Dickinson<BR>Deep Purple<BR>Edguy<BR>Exodus<BR>Fata Morgana<BR>Gamma Ray<BR>Grave Digger<BR>Guns N' Roses<BR>Helloween<BR>Iron Maiden<BR>Judas Priest<BR>King Diamond<BR>Kingdom Come<BR>KISS<BR>Kreator<BR>Led Zeppelin<BR>Machine Head<BR>Manowar<BR>Megadeth<BR>Mercyful Fate<BR>Metallica<BR>M&#246;tley Cr&#252;e<BR>Mot&#246;rhead<BR>Nazareth<BR>Overkill<BR>Ozzy Osbourne<BR>Pantera<BR>Running Wild<BR>Saxon<BR>Scorpions<BR>Slayer<BR>Testament<BR>Twisted Sister<BR>U.D.O.<BR>Van Halen<BR>Venom<BR>W.A.S.P.<BR>Yngwie Malmsteen<BR>ZZ Top

### Золотая кладовая мирового рока!

eddie 16.11.2009 12:46:
Коротко - по 1 альбому, лучшему на мой взгляд.<BR><BR>AC/DC - Back in black<BR>Accept - Balls to the wall<BR>Aerosmith - не знаю<BR>Alice Cooper - не знаю<BR>Anthrax - не знаю<BR>Black Sabbath - с Оззи - Paranoid, с Дио - Heaven and Hell (1980)<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Bruce Dickinson - Accident of Birth<BR>Deep Purple - Machine Head<BR>Edguy - Theater of Salvation<BR>Exodus - не знаю<BR>Fata Morgana - не знаю такую группу-))<BR>Gamma Ray - Land of the Free (1995)<BR>Grave Digger - tunes of War<BR>Guns N' Roses  - не знаю<BR>Helloween - Keeper of the Seven Keys 1 и 2<BR>Iron Maiden - Number of the Beast<BR>Judas Priest - Defenders of the Faith<BR>King Diamond - Abigail I (1987)<BR>Kingdom Come - не знаю<BR>KISS - destroyer<BR>Kreator - Extreme Agression<BR>Led Zeppelin - IV<BR>Machine Head - говно<BR>Manowar - Hail to England<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Mercyful Fate - Melissa<BR>Metallica - Master of Puppets<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не знаю<BR>Mot&#246;rhead - Ace of Spades<BR>Nazareth - Hair of the Dog<BR>Overkill - Years of Decay<BR>Ozzy Osbourne - Blizzard of Ozz<BR>Pantera - не знаю<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Saxon - Wheels of Steel<BR>Scorpions - Love St First Sting<BR>Slayer - Reign in Blood<BR>Testament - не знаю<BR>Twisted Sister - Stsy Hungry<BR>U.D.O. - Animal House<BR>Van Halen - не знаю<BR>Venom - не знаю<BR>W.A.S.P. - Headless Children<BR>Yngwie Malmsteen - Rising Force<BR>ZZ Top - не знаю<BR><BR>

### Золотая кладовая мирового рока!

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 18:25:
у меня так было:<BR><BR>AC/DC - слушал по мтв в конце 90х и недавно кт-то ссылки кидал. не понравилось<BR>Accept - аналогично.<BR>Aerosmith - аналогично.<BR>Alice Cooper - аналогично.<BR>Guns N' Roses - аналогично.<BR>Judas Priest  - аналогично.<BR>KISS - аналогично.<BR><BR>Scorpions - аналогично. + их на дискатеках в школе в 1992-1995 крутили. Я в то время слушал Death и хоть Скорпеонс напрягали меньше чем попса... но тоже... парили моск.<BR><BR>Anthrax - слышал в 94 показалось мутным занудным, скачаивал в 2005 неск. местами альбомов, что-то похожее на Шах, но скучней)<BR>Black Sabbath - уже не помню, что слушал. в разное время. не вкатило.<BR>Blind Guardian - слушал 2 или 3 альбома. Только из-за того чт отам чуваки из Siges Even. Ну... играют хорошо. Музло не понра.<BR>Bruce Dickinson - не слышал.<BR>Deep Purple - слушал в разнео время неск композ. Не вкатило.<BR>Edguy - не слышал<BR>Exodus - скачивал в 2005 какие-то. не вкатило.<BR>Fata Morgana - не слышал<BR>Gamma Ray - слушал в 1998. Не понра.<BR>Grave Digger - аналогично<BR>Helloween - слушал что-то в ~2000. Не понра.<BR>Iron Maiden - купил случайно CD "Rares" и "чо та ...Times" году в 2004 - непонравилось ваще. Слушал раньше по МТВ - тож никак<BR><BR>King Diamond - в целом нравится. Первым услышал Абигэйл - о нём самые хорошие воспоминания (арт и джаз-роковый брат зная чт оя металист вычиатл чо та где-то и подарил в 1997 на пиратке :). Потом слышал "Тнем", "Глаз", "Спайдерс лулабай", "Вуду". Нейтрально отношусь. Где-то прикольно.<BR><BR>Kingdom Come - почти не слышал. Недавно, када они приезжали, чо-та в инете слуханул. Не вкатило<BR><BR>Kreator - "Кома оф соулс" и предыдущий нравятся. "Кому" слушал в 1994 не вкатила (Расслышал тока в 2007), тогда более понраивлся "Плежа ту кил". <BR>Led Zeppelin - слышал в конце 80х (у братца). Было по фигу. Битлс при таких прослушиваниях нравился больше наверное.<BR>Machine Head - качал в 2005. не вкатило.<BR>Manowar - слышал в 1995 "Кингс оф метал", показалось наивной хренью. Сказочки там особо улыбнули.<BR>Megadeth - слушал в разное время, помнится в 93 понарвилась "симфони оф дестракшн" по телеку, но потом как-то упустил... А щас - вощем не моё.<BR>Mercyful Fate - не слышал.<BR><BR>Metallica - слушал несколько винилов в 1996 или 1995. Не покатило ваще. В 2000х предпринимал попытки снова всё переслушать. Не покатило ваще. сначала послушал целиком пару альбомв ранних.. ну и остальные пролистал зевая.<BR><BR>M&#246;tley Cr&#252;e - не помню, что слушал и где, но не понравилось<BR>Mot&#246;rhead - вот недавно скачивал "Overkill" - не смог слушать.<BR>Nazareth - в 1994 году слушал 4 или 6 альбомов, заснул по середине.<BR>Overkill - слушал что-то - непонравилось<BR>Ozzy Osbourne - меня он просто бесит почему-то<BR>Pantera - "фа бейонд дайвен" слушал в 2002, есть в мрз с ещё несколькими. Как-то по фигу. Отношусь к ним как к Слееру, ну может, эти мне более симпатичны за счёт более низкого звука.<BR><BR>Running Wild - слушал недавно. ужасна!<BR>Saxon - не слышал<BR><BR>Slayer - слушал несколько альбомов "Соус ту хевен", "рейн ин блад", 95 или 96 (панкушный) - не трогает. Отношусь пофигистично.<BR><BR>Testament - слушал "Демоник" и какой-то ещё. Зевал.<BR><BR>Twisted Sister - не знаю.<BR>U.D.O. - так же как Ассепт.<BR>Van Halen - почти не слышал.<BR>Venom - слышал в конце 90х. По фигу.<BR>W.A.S.P. - не помню чтослушал. Не понра.<BR>Yngwie Malmsteen - слушал один точно, и ещё пару-тройку пролистал. Утомило очень.<BR>ZZ Top - скачал года 2 назад, особо не слушал, не покатило.<BR><BR>________________<BR><BR>по рекомендациям я попробую снова пройтись...<BR>не знаю правда, нужно это делать или нет...<BR><BR><BR>Хотя вот ещё что.<BR>Недавно с большим удовольствием переслушивал ГрОб, увлекался которым 1993-1995, обнаружил, что было несколько проектов, напр., Коммунизм, Циганята..., Посев - очень понравилось!<BR>ГрОб переслушивал год. Вообще полностью переосмыслил творчество Летова. Стал понимать его иначе.

### Золотая кладовая мирового рока!

Хорёк 16.11.2009 20:47:
AC/DC - забавные дурилки, не фанат<BR>Accept - красивейшие темы есть<BR>Aerosmith - дельцы, конъюнктура. В клипах телки сочные<BR>Alice Cooper - лошара адовый<BR>Anthrax - не слушал<BR>Black Sabbath - круты, сам жанр крут<BR>Blind Guardian - 95 - золото<BR>Bruce Dickinson - хуй с ним<BR>Deep Purple - наверно отцы но мне нет<BR>Edguy - шняга, не место им тут<BR>Exodus - ниче так пердят<BR>Fata Morgana - чо это херь?<BR>Gamma Ray - ничего выдающегося<BR>Grave Digger - ну так, под пивко<BR>Guns N' Roses - уважаю за коммерческие заслуги<BR>Helloween - киперы, уважаю<BR>Iron Maiden - загадка для меня, мелодии не цепляют<BR>Judas Priest - боги, абажаю<BR>King Diamond - забавно, молодцы<BR>Kingdom Come - ну так, на четыре с минусом<BR>KISS - клоуны<BR>Kreator - малацы<BR>Led Zeppelin - ацы<BR>Machine Head - пох на них вааще<BR>Manowar - ржачные клоуны<BR>Megadeth - вокал мерзейший<BR>Mercyful Fate - не знаю<BR>Metallica - боги но обкакались<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - дайте две!<BR>Mot&#246;rhead - бородавка!<BR>Nazareth - не слушал<BR>Overkill - пердёж<BR>Ozzy Osbourne - Шарон охуела от жадности<BR>Pantera - качает<BR>Running Wild - ну как-то средне<BR>Saxon - вполне<BR>Scorpions - талантливее половины из перечисленных вместе взятых<BR>Slayer - ааааааа! качёвая перделка<BR>Testament - тоже но пожиже<BR>Twisted Sister - не знаком<BR>U.D.O. - Акцепт же был?<BR>Van Halen - Ван Хален<BR>Venom - сотона!<BR>W.A.S.P. - оч даже<BR>Yngwie Malmsteen - дрочулька!<BR>ZZ Top - тока бороды радуют<BR><BR>Такие вот рецензии

### Золотая кладовая мирового рока!

Максим - LOGIN! 16.11.2009 21:11:
блин. Fata Morgana перепутал с Mercyful Fate. ипть))<BR><BR>Fata Morgana - это наверное эмбиент такой. типа Mortiis. 

### Золотая кладовая мирового рока!

metallian 16.11.2009 22:26:
2 Злопасный Брандашмыг - исполин pымящий в глуще: так и есть - <A HREF="http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29" TARGET="_blank">http://en.wikipedia.org/wiki/Fata_Morgana_%28band%29</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 22.11.2009 18:32:
Прочие (до 2009 г.)<BR><BR>ABIGOR – FRACTAL POSSESSION (DIGIBOOK) <BR>AGATHODAIMON – BLACKEN THE ANGEL (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – HIGHER ART OF REBELLION (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – CHAPTER III (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AGATHODAIMON – SERPENT’S EMBRACE (DIGIPACK RE-RELEASE, METAL MIND) <BR>AMON AMARTH – ONCE SENT FROM THE GOLDEN HALL (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE AVENGER (2CD DIGIPACK)<BR>AMON AMARTH - THE CRUSHER (2CD DIGIPACK)<BR>ANOREXIA NERVOSA - NEW OBSCURANTIS ORDER<BR>ARCH ENEMY - BURNING BRIDGES (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCH ENEMY - STIGMATA (2009 RE-ISSUE)<BR>ARCTURUS – LA MASQUERADE INFERNALE (CD CDL 000041)<BR><BR><BR>BELPHEGOR – LUCIFER INCESTUS (NBA)<BR>BOLT THROWER – IN BATTLE THERE IS NO LAW (SOL011 CD)<BR><BR>BURZUM – DET SOM ENGANG VAR <BR>BURZUM – BURZUM/ASKE <BR>BURZUM – FILOSOFEM <BR>BURZUM - HVIS LYSET TAR OSS <BR>BURZUM – DAUDI BALDURS <BR>BURZUM - HLIDSJALF<BR><BR>CATAMENIA – VIII – THE TIME UNCHAINED (MASSACRE, DIGIPACK) <BR>CATAMENIA – ETERNAL WINTER’S PROPHESY <BR>CENTINEX – DIABOLICAL DESOLATION (DLT CD CDL 000015)<BR>CENTINEX – HELLBRIGADE (DLT CD CDL 000056)<BR>CENTINEX – MALLEUS MALEFICARUM (DLT CD CDL 000057)<BR>CENTINEX – BLOODHUNT/REBORN THROUGH FLAMES (DLT CD CDL 000058)<BR>CENTINEX – DECADENCE/PROPHECIES OF COSMIC CHAOS (DLT CD CDL 000062)<BR>CENTINEX – WORLD DECLENSION (DLT CD CDL 000227)<BR>CREMATORY – S/T (DIGIPACK) <BR>CREMATORY – ACT SEVEN (DIGIPACK) <BR><BR>DARK TRANQUILLITY - PROJECTOR (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY – DAMAGE DONE (2009 RE-ISSUE)<BR>DARK TRANQUILLITY - HAVEN (2009 RE-ISSUE)<BR>DEATH - HUMAN (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - INDIVIDUAL THOUGHT PATTERNS (LTD. DELUXE ED.)<BR>DEATH - SYMBOLIC (EXPANDED ED. SLIPCASE)<BR>DESIRE (PORTUGAL) – LOCUS HORRENDUS - THE NIGHT CRIES OF A SULLEN SOUL<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – RAVENDUSK IN MY HEART (VILE159 CD)<BR>DIABOLICAL MASQUERADE – DEATH'S DESIGN (VILE162 CD)<BR>DIMMU BORGIR – DEATH CULT ARMAGEDDON (METAL DIARY – тяжеленная книга со стальными листами)<BR>DISSECTION – REINCHAOS+VIDEO (PULVERISED REC., made in Singapoure)<BR><BR>EDGE OF SANITY - CRIMSON<BR>EMPEROR - EMPEROR & WRATH OF THE TYRANT (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - PROMETHEUS (LTD. ED. BOX SET)<BR>EMPEROR - IX EQUILIBRIUM (LTD. ED. BOX SET)<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (CD CDL 000353)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR><BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (DIGIPACK, DIVENIA REC.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM) <BR><BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – THE FORTH DIMENSION (NBA)<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR><BR>IHSAHN – ANGL (CD CDL 000403)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (CD CDL 000308)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY<BR><BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (DIGIPACK)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD DIGIPACK)<BR><BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD SLIPCASE)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (COLLECTOR’S EDITION, LIM. TO 3 000 COPIES)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD REISSUE)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD REISSUE)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – THE ANGEL AND THE DARK RIVER (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (PEACEVILE)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (PEACEVILE)<BR><BR>Место: г. Москва. В другие города отправляю!<BR>Пишем сюда: niknetl@rambler.ru, или сюда: nik_netl@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 13.12.2009 23:37:
продолжаем:<BR><BR>ENSIFERUM – FROM AFAR – 450 рублей!<BR>ENSIFERUM – VICTORY SONGS (Candlelight USA)<BR>ENTHRONED ¬- THE BLACKEND COLLECTION (4CD: TOWARDS THE SKULL, THE APOCALYPSE MANIFESTO, ARMOURED BESTIAL HELL, PROPHECIES OF PAGAN FIRE)<BR>FOREST STREAM – THE CROWN OF WINTER (новый альбом одной из лучших отечественных групп, вышедший на Candlelight)<BR>GRAVE - SOULLESS/HATING LIFE <BR>GRAVELAND – SPEARS OF HAVEN (A5 digipack) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – ENGRAVED IN BLACK (NBA) <BR>GRAVEWORM – NUTOPIA (digpack, Divenia Rec.) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (SAURON MUSIC, KOREA) <BR>GRAVEWORM – SCOURGE OF MALICE (NAPALM)<BR>HATE ETERNAL – FURY AND FLAMES (MB14656 CD)<BR>HAUNTED, THE – VERSUS (deluxe digibox)<BR>HAUNTED, THE - THE DEAD EYE (Collector's Ed. CD+DVD)<BR>HAUNTED, THE - REVOLVER<BR>HYPOCRISY – S/T (NBA)<BR>IHSAHN – ANGL<BR>ILLDISPOSED – FOUR DEPRESSIVE SEASONS<BR>IMMORTAL – ALL SHALL FALL (lim. digipack in transparent slipcase)<BR>INSOMNIUM – ABOVE THE WEEPING WORLD (великолепный melancholic melodic death из страны Суоми)<BR>ISKALD – SHADES OF MISERY (cold black metal)<BR>ISKALD – REVELATIONS OF RECKONING DAY (cold black metal)<BR>KEEP OF KALESSIN – ARMADA (digipack)<BR>KEEP OF KALESSIN – KOLOSSUS (CD/DVD digipack)<BR>MAYHEM - LEGIONS OF WAR (2CD slipcase: Grand Declaration of War + European Legions)<BR>MAYHEM – LIFE ETERNAL (collector’s edition, lim. to 3 000 copies)<BR>MOONSPELL - IRRELIGIOUS (2CD reissue)<BR>MOONSPELL - WOLFHEART (2CD reissue)<BR>MORGANA LEFAY - MALEFICUM<BR>MY DYING BRIDE – TURN LOOSE THE SWANS (Peacevile)<BR>MY DYING BRIDE – TRINITY (Peacevile)<BR>NACHTMYSTIUM - ASSASSINS: BLACK MEDDLE PT. 1 (psychedelic black из Чикаго)<BR>NILE – THOSE WHOM THE GODS DETEST (lim. digipack)<BR>OBITUARY – XECUTIONERS RETURN (deluxe digibox)<BR>OBITUARY – DARKEST DAY – (DELUXE slipcase: издание, содержащее видео: клип, несколько живых выступлений и интервью) <BR>OLD MAN'S CHILD - SLAVES OF THE WORLD (limited digipack)<BR>OPETH - STILL LIFE (2CD digibook)<BR>PAIN – CYNIC PARADISE (2CD DIGIPACK)<BR>PANDEMONIUM – TWILIGHT SYMPHONY (EP) <BR>PANDEMONIUM – ... TO APEIRON (EP) <BR>PANDEMONIUM – INSOMNIA <BR>PANDEMONIUM – THE AUTUMN ENIGMA <BR>PARADISE LOST – FAITH DIVIDES US… DEATH UNITES US (limited CD/DVD A5 digipack)<BR>PSYPHERIA – EMBRACE THE MUTATION (навороченный death для любителей Morbid Angel и Nocturnus)<BR>ROTTING CHRIST – GENESIS  <BR>ROTTING CHRIST – KHRONOS <BR>ROTTING CHRIST - SANCTUS DIAVOLOS <BR>ROTTING CHRIST - THY MIGHTY CONTRACT <BR>ROTTING CHRIST – A DEAD POEM<BR>ROTTING CHRIST – SLEEP OF THE ANGELS<BR>ROTTING CHRIST – THEOGONIA (Season of Mist: limited CD/DVD)<BR>SAMAEL - BLOOD RITUAL/WORSHIP HIM (2CD reissue)<BR>SATYRICON – TEN HORNES TEN DIADEMS (deluxe digibox)<BR>SATYRICON – NEMESIS DIVINA (Moonfog/The End)<BR>SEPTIC FLESH – COMMUNION LTD (Season of Mist: digipack)<BR>SEPTIC FLESH – SUMERIAN DAEMONS (Season of Mist)<BR>SIX FEET UNDER - TRUE CARNAGE (digipack)<BR>SKITLIV – SKANDINAVISK MISANTROPI (Season of Mist, digipack: новая работа Маньяка/ex-Mayhem)<BR>SKYFIRE – ESOTERIC (превосходный образчик мелодичного progressive death)<BR>SLAYER - WORLD PAINTED BLOOD (limited edition: 1 of 4 different covers)<BR>SUSPERIA – ATTITUDE (качественный thrash из Норвегии)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – A ROSE FOR THE DEAD/INPERSPECTIVE (Candlelight USA) – 300 руб.!<BR>THEATRE OF TRAGEDY – s/t (Massacre)<BR>THEATRE OF TRAGEDY – VELVET DARKNESS THEY FEAR (Massacre)<BR>THEATRES DES VAMPIRES - THE BLACKEND COLLECTION (4CD: THE VAMPIRE CHRONICLES 1999, BLOODY LUNATIC ASYLUM 2001, IUBILAEUM ANNO DRACULA 2001, SUICIDE VAMPIRE 2002)<BR>VREID – MILORG <BR>VREID – I KRIEG (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – KRAFT (Candlelight USA) - дешево!<BR>VREID – PITCH BLACK BRIGADE (Candlelight USA) - дешево!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.02.2010 21:24:
lucifugum - ...а колесо всё скрипит... (d.u.k.e.) '01 cult misanthropic black<BR>lucifugum - клеймо эгоизма (drakkar) '02 cult misanthropic black<BR>lucifugum - на крючья да в клочья (oaken shield) '00 cult misanthropic black<BR>lucifugum - нахристихрящах (chanteloup) '99 cult misanthropic black<BR>mnemic - passenger (digi) (nuclear blast) modern death <U>запечатан</U> 550<BR>moonspell - sin/pecado (century) '97 cult stuff! -700<BR>moonspell - the antidote (slipcase digi) (century) '03 cult stuff! -1000<BR>moonspell - the butterfly effect (digi) (century) '99 cult stuff! -1000<BR>moonspell - wolfheart (digi) (century) '95 cult stuff! -1.300<BR>morgana lefay - aberrations of the mind (black mark) heavy 500<BR>my dying bride - like gods of the sun (digi) (peaceville) 450<BR>my dying bride - meisterwerk 1 (digi) (peaceville) <U>запечатан</U> 550<BR>necrodeath - ton(e)s of hate (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>neolithic - the personal fragment of life (adipocere) '95 death doom, вкрапления скрипки -700<BR>novembre - classica (century) '99 doom -900<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -1.000<BR>old man's child - born of the flickering (digi) (century) '96 cult black -800 (состояние чуть похуже, 8,5/10)<BR>opeth - the candlelight years 3CD (slipcase digi) (candlelight <U>japan</U>) 3 первых альбома, rmst, bonuses 1.800<BR>pan.thy.monium - dawn of dreams / khaooohs 2CD (digi) (osmose) '01 re-issue cult prog death -1200<BR>paradise lost - as i die (ep) (music for nations) '93 -700<BR>paradise lost - draconian times 2cd (a5 digibook) (music for nations) '95 -1300<BR>paradise lost - forever failure (digi ep) (music for nations) '95 -700<BR>paradise lost - icon (cross-form digi) (music for nations) '93 -900<BR>paradise lost - one second (digi) (music for nations) '97 -900<BR>paradise lost - seals the sense (ep) (music for nations) '94 -700<BR>paul chain - park of reason (maserpiece) '02 prog psychodelic doom -600<BR>pyogenesis - twinaleblood (digi) (nuclear blast) '95 cult death -900<BR>ram-zet - escape (century) <U>запечатан</U> 450<BR>rotting christ - a dead poem 2CD (century) '97 cult dark metal -900<BR>rotting christ - triarchy of the lost lovers (digi) (century) '96 cult dark metal -800<BR>satariel - lady lust lilith (hammerheart) ’98 melo-death -600<BR>saturnus - paradise belongs to you (euphonious) '96 cult doom -1500<BR>septic flesh - ezoptron (digi) (holy) '95 cult death doom! -1.200<BR>septic flesh - ophidian wheel (digi) (holy) '97 cult death doom! -1.500<BR>septic flesh - sumerian daemons (slipcase) (hammerheart) '03 cult death doom! -1.500<BR>seven seraphim - believe in angels (digi) (scarlet) prog <U>запечатан</U> 500<BR>solefald - the circular drain (digi) (non jackhelln inhuman) вручную пронумерован и подписан Корнелиусом 650<BR>the bronx casket co - the bronx casket co (digi) (massacre) <U>запечатан</U> 500<BR>the embraced - in my dreams...i am armageddon (aftermath) '98 melodic death -900<BR>the gathering - nighttime birds (digi) (century, eu) '97 cult trip-hop/gothic -1.000<BR>the provenance - still at arms length (digi) (scarlet) <U>запечатан</U> 500<BR>therion - deggial (velvet digi) (nuclear blast) '00 cult sympho metal -1500<BR>therion - secret of the runes (digi) (nuclear blast) '01 cult sympho metal -800<BR>therion - the crowning of atlantis (digi) (nuclear blast) '99 -1000<BR>throes of dawn - quicksilver clouds (wounded love) '04 dark metal -600<BR>tiamat - the sleeping beauty - live in israel (digi) (century) '94 cult death doom -500<BR>ulver - bergtatt (head not found) cult black 600<BR>ulver - kvelsfanger (head not found) acoustic folk album 600<BR>witchery - don't fear the reaper (century) <U>запечатан</U> 450<BR>yearning - evershade (holy) goth doom <U>запечатан</U> 600<BR>yearning - frore meadow (digi) (holy) goth doom <U>запечатан</U> 650

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

auditer 25.02.2010 09:44:
Продаются фирменные диски. Состояние всех CD - как новые.<BR><BR>PRIMAL FEAR - The History Of Fear (DVD+CD, Nuclear Blast) - 500р.<BR><BR>ARACHNES - Apocalypse (Scarlet Records) - 350р.<BR>ARWEN - Memories Of Dream (Arise Records) - 350р.<BR>BLACK MAJESTY - Sands Of Time (Limb Music) - 350р.<BR>BRAINSTORM - Hungry (B.O. Records) - 350р.<BR>CONVICTION - Decline/Rebirth (ABS Records) - 350р.<BR>DREAM EVIL - Children Of The Night (MCD, Century Media) - 300р.<BR>ELVENKING - Heathenreel (AFM Records) - 350р.<BR>ELVENKING - Wyrd (AFM Records) - 350р.<BR>ETERNA - Papyrus (Scarlet Records) - 350р.<BR>EXHIBITION - The Sign Of Tomorrow (Limb Music) - 350р.<BR>HEADLINE - Escape (Brennus Records) - 350р.<BR>JACOBS DREAM - Theater Of War (Metal Blade) - 350р.<BR>LABYRINTH - Labyrinth (Century Media) - 350р.<BR>LANFEAR - The Art Effect (Massacre) - 350р.<BR>LORDI - The Arockalypse (CD+DVD, slipcase, Sony BMG) - 600р.<BR>MANTICORA - Darkness With Tales To Tell (Scarlet Records) - 350р.<BR>MANTICORA - Hyperion (Scarlet Records) - 350р.<BR>MORGANA - Angel (Elevate Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Imaginarium (Hammerheart Records) - 350р.<BR>MORIFADE - Possession Of Power (Loud N' Proud Records) - 350р.<BR>NIGHTMARE - Cosmovision (Napalm Records) - 350р.<BR>PHARAOH - After The Fire (Cruz Del Sur Music) - 350р.<BR>SACRED STEEL - Slaughter Prophecy (Massacre) - 350р.<BR>SAXON - Metalhead (SPV) - 350р.<BR>SHINING FURY - Last Sunrise (Metal Blade) - 350р.<BR>STORMWIND - Reflections (Massacre) - 350р.<BR>THY MAJESTIE - Hastings 1066 (digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR>TUATHA DE DANANN - Tingaralatingadun (Heavy Metal Rock) - 350р.<BR>TYRANT EYES - The Darkest Hour (Digipack, Scarlet Records) - 350р.<BR><BR>AFFAIR - No Substitute (MTM Music) - 350р.<BR>ANDI DERIS - Come In From The Rain (Victor Japan, VICP-5857, obi, sticker) - 500р.<BR>DREAM THEATER - Falling Into Infinity (EastWest Records) - 350р.<BR>LANA LANE - Return To Japan (2CD, Frontiers Records) - 350р.<BR>PAGAN'S MIND - Infinity Divine (FaceFront) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Live (Massacre) - 350р.<BR>PINK CREAM 69 - Sonic Dynamite (Massacre) - 350р.<BR>QUEENSRYCHE - Queensryche (MCD, EMI) - 300р.<BR>QUEENSRYCHE - The Warning (EMI) - 350р.<BR>RING OF FIRE - Burning Live In Tokyo 2002 (DVD, Frontiers Records) - 500р.<BR>W.A.S.P. - Live...In The Raw (Capitol Records) - 350р.<BR>YNGWIE J. MALMSTEEN'S RISING FORCE - Attack!! (SPV) - 350р.<BR>YNGWIE MALMSTEEN - Magnum Opus (re-release) (SPV) - 350р.<BR><BR>auditer@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 02.10.2010 19:38:
niknetl (где?) rambler () ru<BR><BR><BR>Black Mark Productions:<BR><BR>Apostasy - Devilution (melodic black)<BR><BR>Cemetary - Goddless Beauty <BR>Cemetary - Black Vanity<BR>Cemetary - Last Confessions<BR>Cemetary - Sweetest Tragedies<BR>Cemetary - Phantasma (Digi)<BR><BR>Edge Of Sanity - Spectral Sorrows <BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow<BR>Edge Of Sanity - Infernal <BR>Edge Of Sanity - Crimson II<BR><BR>Fleshcrawl - Impurity<BR>Fleshcrawl - Bloodsoul<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre <BR><BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine <BR>Morgana Lefay - Knowing Just As I <BR>Morgana Lefay - Morgana Lefay<BR>Morgana Lefay - Grand Materia (Digi) <BR>Morgana Lefay - Aberrations Of The Mind (Digi)<BR><BR>Nightingale - The Breathing Shadow <BR>Nightingale - The Closing Chronicles <BR>Nightingale - Alive Again <BR>Nightingale – Invisible<BR>Nightingale - White Darkness <BR><BR>+<BR><BR>Bathory:<BR>BATHORY <BR>UNDER THE SIGN OF BLACK MARK <BR>BLOOD FIRE DEATH <BR>HAMMERHEART <BR>TWILLIGHT OF THE GODS <BR>REQUIEM<BR>BLOOD ON ICE<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Negative 10.01.2011 23:46:
MANOWAR Kings of metal 300<BR>MANOWAR The triumph of steel 300<BR>MANOWAR Louder than hell 300<BR>MANOWAR Hell on wheels live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Hell on stage live (2 cd) 400<BR>MANOWAR Warriors of the World 300<BR>MARK BOALS Ring of Fire 300<BR>MASSACRE From Beyond Переиздание 300<BR>MASTERPLAN Masterplan 300<BR>MEGADETH Risk 300<BR>MEGADETH The world needs a hero 300<BR>MEGADETH The System Has Failed 300<BR>MEKONG DELTA The Principle of Doubt 300<BR>MEKONG DELTA Kaleidoscope 300<BR>MELIAH RAGE Barely Human / Unfinished Business 350<BR>MEMENTO MORI Rhymes of lunacy Rare 800<BR>MEMENTO MORI Life, death and other morbid tales Rare 800<BR>MEMENTO MORI La Danse Macabre Rare 600<BR>MEMENTO MORI Songs for the apocalypse Vol. IV Rare 600<BR>MERCENARY 11 Dreams 300<BR>MERCY Swedish Metal / Mercy 350<BR>MERCY Witchburner 350<BR>MERCYFUL FATE Melissa/In the Beginning (2 cd) 400<BR>MERCYFUL FATE Don't Break the Oath 350<BR>MERCYFUL FATE In the Shadows 350<BR>MERCYFUL FATE Time 300<BR>MERCYFUL FATE Into the unknown 300<BR>MERCYFUL FATE Dead again Digipack 350<BR>MERCYFUL FATE 9 300<BR>MESSIAH Hymn to Abramelin 350<BR>MESSIAH Extreme Cold Winter 350<BR>MESSIAH'S KISS Prayer for the Dying 300<BR>METAL CHURCH The dark 300<BR>METAL CHURCH Hanging in the balance 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic 300<BR>METAL INQUISITOR Doomsday For The Heretic Новый (запечатан) 400<BR>METALLICA Kill'em all 300<BR>METALLICA Ride the lightning 300<BR>METALLICA Master of puppets 300<BR>METALLICA …and justice for all 300<BR>METALLICA Metallica 300<BR>METALLICA Load 300<BR>MIND ODYSSEY Nailed to the Shade 350<BR>MIND ODYSSEY Signs 350<BR>MITHOTYN In the Sign of the Raven Переиздание Karmageddon 350<BR>MITHOTYN King of the Distant Forest Rare 800<BR>MITHOTYN Gathered around the oaken table Rare 800<BR>MOB RULES Hollowed be thy Name Союз 100<BR>MONSTER MAGNET Superjudge 300<BR>MONSTER MAGNET Dopes to infinity 300<BR>MOONSPELL Darkness and hope Digipack 350<BR>MOONSPELL The Antidote 300<BR>MORGANA LEFAY The secret doctrine 300<BR>MORGANA LEFAY Maleficium 350<BR>MOTLEY CRUE Shout at the Devil 300<BR>MOTLEY CRUE Girls Girls Girls 300<BR>MOTLEY CRUE Dr. Feelgood 300<BR>MOTLEY CRUE Decade of Decadence 300<BR>MOTLEY CRUE Motley Crue 300<BR>MOTLEY CRUE Generation Swine 300<BR>MOTLEY CRUE Supersonic and Demonic Relics 300<BR>MOTORHEAD Iron Fist Новый (запечатан) 400<BR>MOTORHEAD 1916 300<BR>MOTORHEAD Kiss of Death Limited edition digipack 400<BR>MSG MSG I 300<BR>MSG Built To Destroy 300<BR>MY DYING BRIDE The light at the end of the world 350<BR>MY DYING BRIDE Songs Of Darkness, Words Of Light digipack 400<BR>MYSTIC PROPHECY Vengeance 300<BR>MYSTIC PROPHECY Regressus digipack 350<BR>MYSTIC PROPHECY Savage Souls 300<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 28.08.2011 12:07:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Megadeth - Cryptic Writings<BR>Megadeth - Youthanasia<BR>Megadeth - Risk<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rage - Unity<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Einherjer - Blot<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Forefather - The Fighting Man<BR>Helloween - Gambling with the Devil<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Mekong Delta - Pictures at the Exhibition<BR>Mithotyn - In the Sign of the Raven<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Nile - In the Beginning<BR>Nile - Amongst the Catacombs of Nephren-Ka<BR>Nile - In Their Darnened Shrines<BR>Nile - Annihillation of the Wicked<BR>Nile - Ithyphallic<BR>Nile - Those from the God Defest<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Signs for the Fallen<BR>Suidakra - Caledonia<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Thyrfing - Vansinnesvisor<BR>Thyrfing - Farsotstider<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Vintersorg - Visions from the Spiral Generator<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 08.09.2011 21:52:
Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии, но есть пара-тройка в "убитом".<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AlexRK 15.10.2011 16:34:
	<BR>Пиратка с книжкой (25 р.):<BR><BR>Adagio - Dominate<BR>Cradle of Filth - Damnation and a Day<BR>Dream Theater - Metropolis 2: Scenes from a Memory<BR>Heavenly - Virus<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Kamelot - Karma<BR>Kamelot - Epica<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>MD.45 - The Craving<BR>Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying?<BR>Megadeth - So Far, So Good... So What!<BR>Megadeth - Countdown to Extinction<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Morgana Lefay - Aberrations of the Mind<BR>Rhapsody - Dawn of Victory (bonus tracks)<BR>Savage Circus - Savage Circus<BR><BR><BR>Лицензия (Irond, ФОНО, Союз, CD-maximum, 50 р.):<BR><BR>Agent Steel - Unstoppable Force<BR>Annihillator - Metal<BR>Arida Vortex - Evil Sorcery<BR>Battlelore - Third Age of the Sun<BR>Battlelore - Evernight<BR>Cadacross - Corona Borealis<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Dark Tranquility - The Gallery<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir - Spiritual Black Dimensions<BR>Dimmu Borgir - Stormblast (reissue)<BR>Dragonforce - Sonic Firestorm<BR>Dragonforce - Inhuman Rampage<BR>Dream Evil - United<BR>Falconer - Crime vs. Grandeur<BR>Hollenthon - With Vilest of Worms to Dwell<BR>I - I<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Korpiklaani - Spirit of the Forest<BR>Korpiklaani - Voice of Wilderness<BR>Korpiklaani - Tervaskanto<BR>Manticora - The Black Circus part 1<BR>Mekong Delta - Visions Fugitives<BR>Moonsorrow - Verifakeet<BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Pantheist - Amartia<BR>Rhapsody - Triumph or Agony<BR>Rotten Christ - Genesis<BR>Royal Hunt - Collision Course<BR>Silentium - Seducia<BR>Suidakra - Caledonia<BR>Summoning - Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>The Duskfall - Lifetime Supply of Guilt<BR>Trail of Tears - Profondemonium<BR>Turisas - Battle Metal<BR>Turisas - The Varangian Way<BR>Edvard Grieg - Romantic Classic (сборник)<BR>Wolfgang Amadeus Mozart - Romantic Classic (сборник)<BR><BR><BR>Практически все диски в отличном состоянии без царапин. Может где и есть пара мелких, хотя я не видел. Коробки преимущественно в хорошем состоянии.<BR><BR>Писать на akagansky2 {sobaka} yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.09.2013 14:56:
для фэнов японии:<BR>Megadeth - Risk / Japan press TOCP-65272 + Sticker + 1+obi mint-650r<BR>Bruce Dickinson 1994 Balls To Picasso TOCP-8256 + 800<BR>MD 45 The Craving japan press with obi TOCP--8895 near mint-600r<BR><BR>Metallica	1983	Kill 'Em All	SRCS 5777	+	1200<BR>Metallica	1986	Master Of Puppets	25DP 5234	+	1500<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+	700<BR>Morgana Lefay	2000	The Secret Doctrine	VICP-5370	-	600<BR>Motley Crue	1983	Shout At The Devil	18P2-2752	+	850<BR>Queensryche	1986	Rage For Order	TOCP-7608	+	800<BR>Rage	1996	End Of All Days	VICP-5763	+	850<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+	750<BR>Royal Hunt	1995	Moving Target	TECW-25109	+	750<BR>Royal Hunt	1997	Paradox	TECW-25535	+	800<BR>Running Wild	 Blazon Stone	TOCP-7636	-	650<BR>Rush	1991	Roll The Bones	AMCY-286	+	850<BR>Sepultura	1998	Against	RRCY-1080	+	800<BR>Testament	1992	The Ritual	AMCY-412	-	650<BR>Vision Divine	2005	The Perfect Machine	KICP-1099	+	750

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:22:
UPD  у Magic Affair был energy of light :)))<BR>A у Shine - by the light of nature<BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут  скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...

### Евроденс

Stas Hoffmann 21.01.2014 14:50:
чо ты гонишь, у аквы был ещё лоллипоп, май о май и эроунд зе вёрлд. <BR><BR><BR>D-tune - Ride on Meteorite<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/" TARGET="_blank">http://music.yandex.ru/</A>#!/search?text=D-tune+-+Ride+on+Meteorite<BR><BR>Paradisio - bailando<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xiWtqVtd1Oo</A><BR><BR>Belini - samba de janeiro<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3h3idmczJZM</A><BR><BR>captain jack - c несколькими хуитами<BR><BR>Music Rhythm President - coco jambo<BR><BR>Mabel - Disco-Disco<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nrm5z7PWj8k</A><BR><BR>Gigi D'agostino - The Riddle / <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=6DcfXVL0mh0</A><BR>песня про любовь<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=wD0Mm6WIcYs</A><BR><BR>bumfunk mc's - freestyler<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=ymNFyxvIdaM</A><BR><BR>Sonic Dream - Don't Go Breaking My Heart <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VXYk5g2Uhmo</A><BR><BR>ребята, про SASH не забываем, эквадор, <BR>стей<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CUmze7jPiHA</A><BR><BR>и т.п. до бесконечности, у меня 70 гигов этого музлища, ещё и прибывает - давече качнул 1000 вещей в современной клубной обработке.<BR><BR>Me&My ещё можно добавить, закаверили они Dub I Dub...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XTjJ2_P5P4U</A><BR><BR>Eifel 65, кстати, положившие начало моде на вокодеры...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=68ugkg9RePc</A><BR><BR><BR>что по мне, так заддавей были скучноватыми - друг подкинул их альбом. Таким же скучным был Real McCoy и Hit'h'Hide (Space invaders) - закос под акву какой-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=b2IxHZ9GV5A</A><BR><BR>А вот 666 с хитами Paradox (и Bobma, Diablo, Amokk) были угарными.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kSqTZCy_Uvo</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=jlKlPqLHJg0</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=8U_6kwOTbNY</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=usoY4CdVFoY</A><BR>	<BR>UPD у Magic Affair был energy of light :)))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=11PZ6lE3OOY</A><BR><BR>A у Shine - by the light of nature<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=XtcECZu0RFc</A><BR><BR>Тогда уж были ещё French Affair - My Herat Goes Boom, Seksy, Like That, Do What You Like - там было клёво...<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=eUyvujDb26c</A><BR><A HREF="http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html" TARGET="_blank">http://video.mail.ru/mail/shaminpavel48/483/21264.html</A><BR><A HREF="http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/" TARGET="_blank">http://video.yandex.ru/users/goshalazareff/view/1181/</A><BR><BR>Le Dics Jockey ещё была чья-то<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=S3nU0K8nYqw</A><BR><BR>но это уже вообще днищще:<BR>там можно ещё вспомнить<BR>morgana - colour of my dream<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uB7hrjgdWqg</A><BR><BR>black power - black betty (ремикс)<BR><BR><BR>Я тут скинул в ответ на запись Антона Ловцова ремикс на Скетмена, так он его опустил. А по-моему, круто зафигачили. Там даже миталическая вставка была...<BR><BR><BR>И, специально для Ц:<BR>1. Paul Van Dick - Angel<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=lnRmwhaoDU8</A><BR><BR>2. U96 - Das Boot<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Nwc0shJ2aYc</A><BR><BR>3. aqualords witches<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Sfl7JLXZIFY</A><BR><BR>4. Soundlovers<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=PWul9HLMk54</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=CmhIkblm2ho</A> она же - тебе для количества просмотров<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.04.2014 15:05:
Morgana Lefay - The Secret Doctrine, Japanese Pressing, VICP-5370 без оби 600р нир минт, родной кейс!<BR>Helloween - Dr. Stein, 1 Japanese Pressing with OBI VDP-15002 550р(пара мелких волосков на нерабочей поверхности)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 12.05.2014 10:15:
распродажа японии по 300р:<BR>Galactic Cowboys "Space in your Face" 1993 JAPAN with obi near mint MVCG-121 300r<BR>MIND FUNK s/t '91 JAPAN 1ST CD without/OBI SONY ESCA 5264 <BR>Soulfly - "Tribe" Japanese Pressing with OBI, RRCY-9016, Factory Sealed New CD<BR>по 400:<BR>Guns N' Roses - Use Your Illusion I / Japan press with obi<BR>Thunderhead "Crime Pays" 1991 VICP-5121 near mint + obi<BR> остальное:<BR>Pantera - Far Beyond Driven 1st Japanese Pressing with OBI + 1 bonus track, AMCY-670 mint 600r<BR>CRIMSON GLORY Strange and beautiful CD JAPAN 1991 with sticker FEMS/ROADRUNNER APCY-8045 900r like new!<BR>Morgana Lefay - The Secret Doctrine, Japanese Pressing, VICP-5370 без оби 650р нир минт, родной кейс!<BR>ENTOMBED - WOLVERINE BLUES CD 1993 · JAPAN CD + OBI · TEICHIKU TFCK-88618 mint! 900r<BR>Dream Theater - When Dream And Day Unite, 1 Japanese Pressing with OBI, MVCM-21059 mint 700р<BR>Fear Factory - "Obsolete" Japanese Pressing with OBI + 2 bonus tracks, RRCY-1073 minт 700р<BR>Flotsam And Jetsam "Doomsday For The Deceiver" APCY-8101 japan press with obi(1 bonus track) mint-1400r<BR>Exodus "Pleasures of the flash" 1987 Japan cd CBS/Sony 32DP 5042 near mint-1200<BR>Vicious Rumors "Digital Dictator" 1988/1991 japan press, obi FEMS APCY mint-like new condition!-1000<BR>Manifest Destiny "All life all minds" 1996 VICP-5737 mint obi 550р

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.07.2014 09:39:
Sadist Above The Light Album 1993 Japan Toy's Factory TFCK-88781 1996 Promo<BR>Sadist Tribe Album 1996 Japan Toy's Factory TFCK-88780 1996 <BR>Sadist Crust Album 1997 Japan Toy's Factory TFCK-87144 1997 Promo<BR>Sadus A Vision Of Misery Album 1992 Japan FEMS APCY-8080 1992<BR>все с оби!<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 19.07.2014 00:46:
Dorsal Atlantica Musical Guide from Stellium 1992 cogumelo cdcogd007 mint 1500r<BR>CRUSHER "Corporal Punishment" ORG 1st NOISE 1992 NM 1200r (old school french death!)<BR>Blood Feast 1990 Chopping block blues orig Flametrader press RARE! mint! 1900r<BR>FORCED ENTRY "Uncertain Future/the Shore(EP)" century vedia rereliese with bonus EP! mint-like new! 700r<BR>CACOPHONY "Go Off!" ORG SHRAPNEL 1988<BR>первый пресс без ифпи! NM 650r<BR>EROSION "III" ORG 1st WE BITE 1992 (We Bite 1-095-2) mint like new!! 800r<BR>KREATOR "Endorama" 1999ORG 1st drakkar/BMG press! NM 600r<BR>ADX "Weird Visions" ORG 1st NOISE press! NM 800r<BR><BR>уценка-все по 500:<BR>ICED EARTH "The Dark Saga" ORG 1st press 1996 Сentury media orig MINT<BR>Darkane(Agretator-ex) 1998 Rusted Angel WAR009 mint-like new<BR>Morgana Lefay - Sanctified METAL / BLACK MARK PRODUCTIONS 1995 ORG BMCD 63<BR>God Dethroned "The Grand Grimoire" 1997 orig metal blade/spv germ.1press mint-near mint<BR>Cynic Focus 1993 germany press ifpi <BR><BR><BR>Pestilence Testimony of the Ancients 1991 1 press Germany Sonopress orig no ifpi! 1000r ex-near mint

### Золотая кладовая мирового рока!

Муpлакотам 19.08.2014 15:19:
В списке Макса наличие двух групп вызывает очень много вопросов: Edguy и Fata Morgana. Тобик... Странно в списке наблюдать Тобика и не наблюдать Стратовариус - если б не Кюрш с Толлки, был бы Тобик сейчас безвести пропавшей дворняшкой... А само название Fata Morgana применительно к рок-банде я только сейчас узнал. Подскажите, кто знает, ЖЖ и пост, в котором Макс давал свои комменты по списку, плиз..

### Золотая кладовая мирового рока!

Муpлакотам 19.08.2014 15:43:
ххня какая-то. Fata Morgana у Макса вообще не присутствует в списке.

### Новинки 2016

Dimas 17.04.2016 17:52:
<B>Dark Oath - When Fire Engulfs The Earth (2016)</B><BR>Нет это не шведы, а дебютник португальцев после двух интересных EP, во первых здесь так модный в последнее время женский брутальный вокал в разных вариациях, от скрима до гроула, а по музыке смесь CHILDREN OF BODOM ранних, ARCH ENEMY времен Анжелы c павером и готикой. Приятные мелодии, спать не хочется и выключать тоже, но ничего нового здесь не найдете.<BR><BR><B>Inactive Messiah - Dark Masterpiece (2016)</B><BR>Четвертая работа греков, несколько пошедших по стопам SEPTICFLESH, однако не совсем в ту сторону. Если первые два альбома были атмосферным death metal с элементами doom metal, то на предыдущем альбоме добавилась электроника, а теперь и вовсе жесткие industrial элементы с симфонизмом, но без оркестра, в основном преобладают сэмплы. Жесткий гроул также выворачивает душу. Согласен, что много модерна и готического индастриала, но мелодий здесь тоже хватает и тяжесть присутствует. Качественно, но монотонно и многим быстро подобное надоест и, не исключено, что они просто выключат такое и удалят. Но я оставил это из-за 3-4 песен.<BR><BR><B>The Silent Rage - 2016 - The Deadliest Scourge</B><BR>Опять команда из Греции, дебют. Микс из творчества RAGE, ICED EARTH и MORGANA LEFAY. Жесткий, временами мелодичный heavy-power-thrash, с вокалом на любителя похожего на Шеффера. 

### Новинки 2017

Dimas 14.03.2017 20:02:
<B>Melancholia - A L Ombre Des Pendus - 2017</B><BR>Не знаю кому как, а по мне, так прекраснейший образец меланхолично-атмосферного паган блэка. В меру депрессивно, очень мелодично и невероятно красиво. Французы знают в этом толк.<BR><BR><B>Sanctorium - Tessellation Of The Universe (2017)</B><BR>Опять-таки, очень неплохой симфоник-готик метал, который так не любит Максим, да еще и с псевдооперным вокалом, но и часто мужским экстремальным, причем из России. В меру агрессивно и помпезно, в целом неплохо, даже очень.<BR><BR><B>Svartstorm - Иллюзия Выбора (2017)</B><BR>Снова наши музыканты. Начало очень агрессивное, да и впоследствии на меня вылился поток МДМа, немножко облегченного, с элементами готик-метала, но тем не менее. Временами впечатляет, местами стандартно все слишком, но в целом, мощная работа, особенно для нашей сцены.<BR><BR><B>Ras Dawn - From The Vile Catacombs - 2017</B><BR>Чисто притрэшованный павер в лучших американских традициях, иногда и вовсе почти трэш. Если вам нравятся Iced Earth, Tad Morose, Рэйдж и Morgana Lefay и прочие паверщики играющие в жестком ключе, то этот альбом для вас.<BR><BR><B>Solarfall - 2017 - Ice</B><BR>Если вы любитель Battle In The North сами знаете какой группы, то не пропустите эту работу опять-таки нашенских ребят.<BR><BR><B>Noldor - Condemned To Eternity (2017)</B><BR>Мелодик блэк-дэт из Бразилии, где много диких обезьян. Сумасшедшие скорости, неплохие мелодии, все хорошо, но выделить особо нечего.

