# The Almighty

Дискография
"Blood, Fire And Love" 1989, Heavy Metal
"Soul Destruction" 1991, Heavy Metal
"Powertrippin'" 1993, Heavy Metal
"Crank" 1994, Heavy Metal
"Just Add Life" 1996, Heavy Metal
"The Almighty" 2000, Heavy Metal
"Psycho-Narco" 2001, Heavy Metal
"Wild And Wonderful (Compilation)" 2002, Heavy Metal
"All Proud, All Live, All Mighty (Live)" 2008, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Дофф 07.04.2003 17:45:
LULLACRY “Crucity My Heart” 03 (Фоно)<BR>Смена вокалистки на пользу не пошла. Голосок несколько раздражающий, но случай не клинический, ибо музычка не раздражает совершенно. Хитов нет, но фоном слушается неплохо. Стиль прежний поп-готик-рок. Be My God выше на голову. 4 из 6.<BR><BR>RICK WAKEMAN “Out There” 03 (пиратка)<BR>Не откровение… есть несколько интересных мест, симпатичных мелодий, классных гитарных соло, но в целом – скучновато. И Вокалист серый совсем. 4 из 6.<BR><BR>HEIMDALL “The Almighty” 02 (CDM)<BR>Случайно купил, перепутав по пьяни с Hetried :))))) Долго пытался услышать прог… то та, на меня Дядька с удивлением смотрел… Сабж – нормальный, не сопливый павер с приличным вокалом, жесткими гитарами и парой неплохих песен. Достойно в принципе. Середина первой лиги. Оставлять себе не буду. 4 из 6.<BR>Папа Хэлл… обрати внимание, если ещё не взял.<BR><BR>MIKE TRAMP “Capricorn” 02 (CDM)<BR>Аеросмит облегченный до Бонджови. Мелодий куча, но стандартные. Слушается приятно, а что ещё от мелодик-харда надо? 4 из 6.<BR>Второй цэдээмовский диск как по сравнению с этим?<BR><BR>THE MUSIC REMAINS THE SAME – The Metal Zeppelin 02 (пиратка с книжкой)<BR>Памятник, вышедший на испанском лэйбле Локомотив. Вроде его обсуждали, но до меня он тока ща дошел.<BR>Kashmir – Angra. Интересная версия. Усложненная, по сравнению с оригиналом. Прог типа. Спето классно. Запись хреновая. Каша. 4.5 из 6<BR>Daze & Confused – Blaze. Порадовал… Думовая двух гитарная версия в кэндлмэссовском стиле. 6 из 6<BR>The Rover – Primal Fear. Ну… что еще ждать от Синнера? Тяжеленный грубый хэви. <BR>Слушается именно как новое произведение Примала. 5 из 6.<BR>I’m Gonna Leave You – Doro. Прямо скажем, музыканты не того уровня, да и Доро до Планта далеко. Но тут всё дело в душевности и искренности исполнения. Полу акустическая попсовая баллада получилась. 3.5 из 6.<BR>Rock & Roll – Elegy. Не люблю эту песню. Тяжелый рокенрол с очень плотным звуком и неплохим гитарным соло. Пэрри старательно копирует Планта. Ну и хрен ли? Голос то явно хуже. 3.5 из 6.<BR>Communication Breakdown – Tierra Santa. Протеже местные локомотивские. Бездари. 3 из 6.<BR>No Quarter – Grave Digger. Ещё одна неожиданность. Не ожидал от старичков столь оригинального подхода. Куча пынкфлойдовских клавиш, Болтендаль практически медитирует во время исполнения или рычит, как раненый зверь. А какой пианино гитарный дуэт…. Шикарно. 7 из 6.<BR>Black Dog – Masterplan. Ланде удалось спеть гораздо интереснее, чем Пэрри под Планта. А музычка – ничего интересного. 4 из 6.<BR>Immigrant Song – Consortium Project. Довольно оригинальная версия с четко выделенным басом. Интересно. Пэрри старается. 4.5 из 6. <BR>Whole Lotta Love – Mago de Oz. Все портит вокал и запись. А так, очень интересно, много новых фишечек, интересных гитарных решений, и совершенно рульная фолковая вставочка. 5 из 6.<BR>Good Times, Bad Times – Axxis. Неплохо, профессионально, но не интересно. 4 из 6.<BR>Stairway To Heaven – White Skull. Гогно. Суки, так убого исполнить великую пестню… :(((((((((((( 1 из 6.<BR>Итого: почти твердые 4 из 6.<BR><BR>Ну и старьё.<BR><BR>CREAM OF THE CROP – A Tribute. 94 (пиратка)<BR>Так… уважаемые люди поиграли любимые песни, оттянулись, бабла заработали чуть-чуть. Уважаемые люди это – Pat Travers, Richie Kotzen, Joe Lynn Turner, Glenn Hughes, Leslie West, Neal Shon, Rick Derringer итд. Ничего выдающегося и оригинального, но вкусно, хотя несколько скучновато. Лучший трек – Borne Under a Bad Sigh от Хьюза и Джеффа Вотсона. 4 из 6.<BR><BR>PORCUPINE TREE “METANOIA” 97 (пиратка)<BR>Что тут еще говорить… это ш дерево дикобразное. 5.5 из 6.<BR><BR>THE JASON BONHAM BAND “In The Name Of  My Father” 97 (пиратка)<BR>Нью-йоркский концерт. Пестни Лед Зеппелин, естественно. Сыгранно очень хорошо. Но диск представляет собой лишь коллекционную ценность, ибо, лучше послушать оригинал, а не кавербэнд. 4 из 6.<BR><BR>PIECES “I Need 5 Minutes Alone” 97 (пиратка)<BR>Не понимаю, пачиму Бакетхэд

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

папа Хэлл 08.04.2003 15:38:
Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003) - пират с книшкой. ПРодавец сказал, что ФОНО не выпустит этот диск... увы, как и Бодом и Нигхтвигхт Сонатовцы оказались на Юниверсале... Ишшыте диски с двухлистковым вкладышем... либо фирму. По музыке - Соната как Соната. Все на месте, все в том же духе - разогнанный Стратовариус с более яркими соляками. ИМХО слушается приятнее Сайленса. Паверщикам - МАСТХЭВ<BR>4 из 5. <BR><BR>Insania - Fantasy ... a new dimension (ИРонд) - третий как говорилось диск шведов. ТАКОГО количества заимствований у Хэлловина я не слышал еще...а в общем ОЧЕНЬ н8апоминает Эдгай времен Театра САльвации. Соглашусь с Витей насчет вокала - стало хуже, местами голос ломается, но в остальном, классический образчик кинденргартеновского павера. 3,5 из 5<BR><BR>Heimdal - The Almighty (CDM) - как видишь, Дофф, я внимание обратил... НЕ МОГ НЕ ОБРАТИТЬ! Качественный европавер, немного нетипичный для макаронников. Нетипичный - ибо достаточно жесткий (не хэви конечно, но и и нет розливного симфонизма и вокалист поет порезче). Очень классная баллада в конце. 4 из 5<BR><BR>Drive, she said - Real life (СДМ) - фронтирз панимаишь... высококачественный хард АОР (даже и писать то как-то смешно... чего еще от Фронтирза ждать), мне лично напомнивший поздний Найт Рейнджер, Форинер ... и еще кого-то... вот тока не могу понять кого. 4 из 5<BR><BR>Старье:<BR>ГЛЭМОВО-АОРОВОЕ РАЗДОЛЬЕ!!!! Я все ждал, когда ж наконец и...<BR>Poison - open up & say aaaaaahhh - пират с книшкой<BR>Poison - Flash & Blood - пират с книшкой<BR>Осталось кошачий альбом приобресть и порядок<BR><BR>Night Ranger -  Dawn Patrol / Midnight Madness - два первых альбома в сплите... Блин, ну до чего качественные мелодии у людей были в 82-83 годах!!!!!!! ДАЕШЬ ДАЛЬШЕ ИЗДАВАТЬ!<BR><BR>TNT - TNT / firefly - сплит из первого альбома (половина которого на норвежском и потом переписывалась на аглицком позднее) и одного из поздних альбомов... Насчет позднего ничего не могу сказать ибо не дослушал, а первый - забавно его слушать... Наивноватый звук, в перемешку аглицкий и норвежский... Но уже там слышны качественнейшие мелодии и риффы, которыми они прославились позжее...<BR><BR>Lizzy Borden - Menace To Society / Terror Rising/Give 'Em The Axe - еще древности редкостные... незатейливый хэви 80-х, но как-то он цепляет... хотя качество записи и плотность звука нинчего кроме ухмылки не вызвают... Местами вызвал ассоцимации с ранним Даймондом и ВАСПом... по музыке...

### Новинки 2007

THOR 25.05.2007 10:21:
Вчера еще раз 5 переслушал альбом, нравится мне он, очень нравится.<BR>И мелодии там есть, просто музыка другой немного стала,новое веяния альтернативы, и баллады не пустые, очень нравится Lay your World on me (так по-моему называется).Очень красиво идут клавиши на заднем плане.<BR>К партиям музыкантам не придерешся, все на высшем уровне, басист вообще молодец, я вот сразу в песенку The almighty dollar не вьехал, а песня оч даже ничего, очень классное вступление.<BR>Первые два трэка, в принципе, в духе старого Оззи и соло Закка там присутствуют в полной мере.<BR>Единственное, что немного меня огорчило, так это с голосам они через чур перемудрили в некоторых песнях, вообще искуственный какой то, а может Оззик стал самым настоящик Iron Man : ))<BR>Релиз очень нравится причем с каждым прослушиванием открываю для себя все новые и новые фишки,да это уже не тот хэви металл, со стандартными мелодиями, квадратами и прочими раскладами, но это не делает релиз хуже, думаю новых поклонником этот релиз обязательно найдет.

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimmi'd'roll 21.01.2009 16:19:
Продается винил. В разном состоянии по разным ценам:<BR><BR><BR>KISS	Double platinum<BR>GUNSLINGERS	GUNSLINGERS<BR>MOTHER'S LITTLE NIGHTMARE<BR>Acid Reign	Moshkinstein<BR>Alice Cooper	From The Inside<BR>Alice Cooper	Schools Out<BR>Bon Jovi	7800 Farenheit<BR>Britny Fox	Girschool<BR>Cozy Powell	Heidi Goes to Town<BR>Dio	Mystery <BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon<BR>Earache	Grind Crusher<BR>Europe	Superstitious<BR>Faith No More	Epic<BR>Faith No More	Falling To Pieces<BR>Faith No More	The Real Thing - Picture Disc <BR>Guns 'N Roses	Sweet Child O' Mine<BR>Hawkwind	Independent Days <BR>Hawkwind	Masters of The Universe<BR>Ian Gillan Band	Scarabus (test press)<BR>Living Colour	Glamour Boys<BR>Living Colour	Love Rears its Ugly Head<BR>Living Colour	Ausl&#228;nder <BR>Love/Hate	wasted in America<BR>Megadeth	So Far So Good So What<BR>Metal Treasyres and Vinyl Heavies 	Metal Treasyres and Vinyl Heavies<BR>Minister of Noise	Hell on Earth<BR>Monster Magnet	Negasonic Teenage Warhead<BR>Muckspreader	Muckspreader<BR>Queensryche	Silent Lucidity<BR>Quiet Riot	Metal Health<BR>Quireboys	There SHe Goes Again<BR>Raven	Rock Till You Drop<BR>Riot	Outlaw<BR>Rock Aid armenia	Rock Aid armenia<BR>SISTERS OF MERCY	Systers of mercy<BR>Saxon	Sailing To America<BR>Saxon	Waiting For The Night<BR>Slayer	Interview pic disc<BR>Speed Kills III	Speed Kills III<BR>Status Quo	Fresh Quota<BR>Status Quo	Live - 2LP<BR>Status Quo	Rockin' All over The World<BR>Terrorvision	My House<BR>The Almighty	Free n Easy - Promo<BR>The Almighty	Free'N easy<BR>The Almighty	Soul Destruction<BR>The Cult	Sonic Temple<BR>Trust	L'Elite<BR>Twisted Sister	Come & Play<BR>UFO	Mechanix<BR>UFO	Night Run<BR>UFO	Strangers in The Night<BR>Van Halen	Women & Children First<BR><BR>Контакты: t766nu (at) yandex (dot) ru или ICQ 343368748<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 05.09.2009 07:56:
Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi	500<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi	500<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi	500<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi	600<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi	500<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi	800<BR>Ten-The Robe-Japan-ZERO-XRCN-2009-no obi	500<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi	600<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi	600<BR>Roxy Blue-Want Some-Japan-MVCG-79-no obi	550<BR>Biohazard-Mata leo-Japan-WPCR-676-no obi	500<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi	550<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi	500<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi	550<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi	600<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi	550<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi	500<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi	500<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi	650<BR>Duff McKagan-Believe In Me-Japan-MVCG-128-no obi	550<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi	550<BR>The Offspring-Ixnay On The Hombree-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6570-no obi	500<BR>Pretty Maids-Scream-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-6076-no obi	550<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi	550<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA	350<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 	400<BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada	250<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2	350<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia	400<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс	1000<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi	800<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi	800<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550	700<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi	650<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета	1000<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi	800<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi	800<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.11.2009 03:42:
Arctic Monkeys-Leave Before The Lights Come On-digipack-RUG236CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Fluorescent Adolescent-single-digipack-RUG261CD-Domino Records<BR>Arctic Monkeys-Brianstorm-single-digipack-DNO146-Domino Records<BR>Oasis-Sunday Morning Call-single--HES 669388 2-(6693882000)<BR>Oasis-Go Let It Out-single-HES 668485 2-(6684852000)<BR>Primal Scream-Star-single-Digipack-SCR 664610 2 Austria<BR>Alice In Chains-SAP-EP-Columbia-475713 2<BR>U2-Please-single-Island-314-572 195-2-Made in USA<BR>U2-Beautiful Day-single-CID 766/562 945 2<BR>Coldplay-In My Place-single-digipack-Parlophone-7243 5 51126 2 0<BR>Beastie Boys-Alive-single CD2-Capitol-7243 8 88078 0 7<BR>Radiohead-Street Spirit(fade out)-CD2-single-Parlophone-7243 8 82522 2 5<BR>Blur-M.O.R-single-Virgin Records America,inc-7243 8 38611 2 5/V25G-38611<BR>Massive Attack-Daydreaming-single-Circa Records-663 580/PM 515-без коробки<BR>Alanis Morissette-Thank You-single-Maverick Records-WO458CD/9362 44572 2<BR>The Verve-Bitter Sweet Symphony-single-HUT Records-7243 8 94375 2 2-без коробки<BR>Faith No More-Ricochet-single-Slash Records-INT850 104-2/UK LASCD 53<BR>Fun Lovin Criminals-Mi Corazon-single-Sanctuary-SANXD391<BR>Skin-Lucky-Japan-TOCP-8636-no obi<BR>Paul Rodgers-Muddy Water Blues-A Tribute To Muddy Waters-Japan-VICP-5231-no obi<BR>Aerosmith-Pandora,s Toys-Japan-SRCS-7341-no obi<BR>Richie Sambora-Stranger In This Town-Japan-Mercury-PHCR-1100-no obi<BR>Bon Jovi-Cross Road-Japan-Mercury-PHCR-1300-no obi<BR>Bon Jovi-New Jersey-Japan-Mercury-28PD-498-no obi<BR>Poison-Flesh&Blood-Japan-CBS/SONY-CSCS-5229-no obi<BR>Fear Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-no obi<BR>Roxette-Crash!Boom!Bang!-Japan-TOCP-8201-no obi<BR>Van Halen-Balance-Japan-WPCR-110-no obi<BR>Dokken-Japan-VICP-8140-no obi<BR>Firhouse-Japan-EPIC/SONY Records-ESCA-5178-no obi<BR>Fair Warning-Go-Japan-ZERO-XRCN-1292-gologram-no obi<BR>Thunder-Laughting On Judgement Day-Japan-TOCP-7224-no obi<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-no obi<BR>The Black Crowes-The Southern Harmony And Musical Compation-Japan-PHCR-1168-no obi<BR>Mr Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-no obi<BR>Demolition 23-Japan-Digipack-PHCR-1260-no obi<BR>Bad English-Backlash-EK 46935-USA<BR>Poison-Open Up And Say…Ahh!-CDP 7 48493 2 <BR>The Offspring-Conspirasy Of One-Columbia-CX-61419-Canada<BR>Limp Bizkit-Chokolate Starfish And The Hot Dog Flavored Water-Flip/Interscope-069490759-2<BR>White Zombie-Astro Creep:2000-Geffen-GEFD-24806-Australia<BR>Royal Hunt-Paradoxx-Japan-TECW-25535-with obi-2 буклета-картонный кейс<BR>Coverdale-Page-Japan-SRCS-6662-with obi<BR>Skid Row-Subhuman Race-Japan-Digipack-AMCY-802-with obi<BR>Mr.Big-Bump Ahead-Japan-AMCY-550<BR>The Black Crowes-Three Snakes And One Charm-Japan-BVCP-948-with obi<BR>Van Halen-III-Japan-WPCR-1600-with obi-картонная коробка-2 буклета<BR>Sammy Hagar-Marching To Mars-Japan-MVCE-24010-with obi<BR>Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi<BR>Aerosmith-Pump-Japan-MVCG-19303-with obi<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 24.04.2010 11:22:
Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi<BR><BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67<BR><BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 30.05.2010 06:23:
Aerosmith-Nine Lives-Japan-SRCS-8263-with obi	800<BR>Aerosmith-Big Ones-Japan-MVCG-162-with obi	800<BR>Aerosmith-Get A Grip-Japan-MVCG-108-with obi	750<BR>Jimmy Page&Robert Plant Unledded-No Quarter-Japan-PHCR-1310-with obi	800<BR>Firhouse-Category 5-Japan-PCCY-01276-with obi	800<BR>Eric Martin-Soul Sessions:The Capitol Years-Japan-TOCO-50048-with obi	600<BR>Fair Warning-Angels Of Heaven-Japan-ZERO-XRCN-1288-with obi	700<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-with obi	700<BR>Bon Jovi-Crush-Japan-PHCW-1100-with obi	700<BR>Bruce Dickinson-Skunkworks-Japan-VICP-5674-with obi	700<BR>The Almighty-Crank-Japan-TOCP-8363-with obi	800<BR>Ozzy Osbourne-Just Say Ozzy-Japan-SRCS-7935-with obi	750<BR>Ozzy Osbourne-Live And Loud-Japan-SRCS-6776-7-with obi	1250<BR>	<BR>Metallica-No Leaf Clover(single)-Vertigo-562 697-2	300<BR>Metallica-Untill It Sleeps(single-part1)-Vertigo-578 145-2- Made in U.K	300<BR>Metallica-King Nothing-Electra-64197-2	200<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-без оби	400<BR>Metallica-Fuel-Japan-SRCS 8748-без оби	400<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-без оби	450<BR>Metallica-Turn The Page-Japan-SRCS 8880-без оби	450<BR>Metallica-Untill It Sleeps-Japan-SRCS 8062-без оби	400<BR>Metallica-Frantic-Japan-SICP 490-без оби	500<BR>Megadeth-Rick-Japan-TOCP-65272-оби нет	500<BR>MD.45-The Craving-Japan-TOCP-8895-оби есть	700<BR>Black Stone Cherry-Please Come In-Roadrunner-promo-RR Promo 1075-Cardsleeve	300<BR>Queensryche-I Am I-Limited Edition CD Pack-CDMTS 109  7243 8 81929 2 7 -EMI	450<BR>Coheed And Cambria-No World For Tomorrow-Columbia-88697 16454 2-S1-Cardsleeve	350<BR>Bruce Dickinson-Back From The Edge-RAWX 1013-digipack	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United-Nuclear Blast-NB 698-2	350<BR>Manowar-Warriors Of The World United(part 2)-Nuclear Blast-NB 1011-2	350<BR>Bullet For My Valentine-Hand Of Blood-TK 67	300<BR>	<BR>Judas Priest-Painkiller-Japan-MHCP 395-no obi	500<BR>Pantera-Far Beyond Driven-Japan-AMCY-670-no obi	500<BR>Korn-MTV Unplugged&See You On The Other Side-2 CD-Limited-Box set-EMI-5099950225620	700<BR>Limp Bizkit-Significant Other-INTDE-90335-Canada	350<BR>Ozzy Osbourne-No Rest For The Wicked-EK 85426-USA	300<BR>Rage Against The Machine-Evil Empire-EK 57523	300<BR>System Of A Down-CK 68924 American-USA	300<BR>Metallica-Load-Japan-SRCS 8000-no obi	500<BR>Judas Priest-Jugulator-Japan-XRCN-2001-with obi	700<BR>Rage Against The Machine-Live&Rare-Japan-SRCS 8361-with obi	700<BR>Metallica-Garage Inc-Japan-SRCS 8809-10-with obi-2 CD	1200<BR>Iron Maiden-Powerslave-Japan-TOCP-3063-без оби(копия)	600<BR>Iron Maiden-Rock in Rio-Japan-2 CD-TOCP-65948-9	800<BR>Iron Maiden-The Number Of The Beast(single)-CDEMS666   724387041608	350<BR>Iron Maiden-The Trooper(single)-07243-870862-0-3	350<BR>Iron Maiden-Run To The Hills-2(single)-7243 5 50624 0 6	400<BR><BR>heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 06.08.2010 00:51:
Продаются фирм.компакт-диски, в Москве. <BR>По вопросам приобретения пишите на e-mail - bloodcraving@yandex.ru<BR><BR>BAAL -2003 “State Of Agression” / American Line -100<BR>BON JOVI –2005 “Have A Nice Day” (dual disc: cd/dvd) / Island -230<BR>BORKNAGAR -1997 “The Olden Domain” / Black Metal Attack (бразильское издание) -250<BR>BRIAN MAY -1993 “Back To The Light” (orig press) / Hollywood -400<BR>CREMATORY -1997 “Awake” (orig press) / Nuclear Blast -350<BR>DEPECHE MODE -1986 “Black Celebration” / Sire -350<BR>FAIR WARNING -1997 “Go!” / Zero Corp. (Japan) -400<BR>FALL FROM GRACE -1995 “Within The Savage Garden” / Bootsie Music -250<BR>HARDINGROCK -2007 “Grimen” / Candelight -300<BR>KATATONIA -1993 “Dance Of Decembre Souls” / Century Media USA -350<BR>LORD BELIAL -2007 “Revelation – The 7th Seal” / Regain -350<BR>MOAHNI MOAHNA -1994 “Temple Of Life” / SMC -350<BR>MYOPIA -2007 “Enter Insect Masterplan” / Selfmageddon -200<BR>RISK -1993 “Turpitude” / SPV -350<BR>SIX FEET UNDER -1996 “Alive and Dead” / Metal Blade -250<BR>STREAM -1998 “Nothing is Sacred” / USG Rec. -250<BR>THOUGHT INDUSTRY -1993 “Mods Carve the Pig” / Metal Blade -200<BR>TORI AMOS -1999 “To Venus and Back” (2CD) / Atlantic -250<BR>VOX INTERIUM -2003 “Yearning” / New Aeon Media -180<BR><BR>AGRESSOR -2004 “The Merciless Onslaught” / DeadSun -400<BR>ALMIGHTY -2000 “The Almighty” / Sanctuary -250<BR>BLACKSTAR -1997 “Barbed Wire Soul” (<B>1st press</B>) / Peacevile -550<BR>BRUCE DICKINSON -1996 “Skunkworks” (2CD deluxe edition 2005) / Sanctuary -350<BR>BURNING POINT -2001 “Salvation By Fire” / Limb Music -250<BR>CHRIS POLAND -1990 “Return to Metalopolis” / Fuel 2000 (edition 1998).-350<BR>CONCEPTION -1993 “Parallel Minds” Noise (Japan edition БЕЗ OBI) -350<BR>DEADEN -2006 “Displaying the Art of Carnage” -320<BR>HELICON -1994 “Mysterious Skip Jack” / Noise (Japan +2 bonus) -450<BR>JAMES BYRD’s ATLANTIS RISING -1990 “S/T” / Shrapnel -300<BR>LIVIDITY -2006 “Used, Abused, And Left for Dead” -350<BR>NIGHTWISH -1997 “Angels Fall First” (2002 re-release) / Universal -400<BR>OZZY OSBOURNE -1995 “Ozzmosis” Epic (USA) -350<BR>SAXON -2007 “The Inner Sanctum” (CD+DVD) / SPV -350<BR>SHAPE OF DESPAIR -2004 “Illusion’s Play” / Season of Mist -350<BR>SIRIUS -2000 “Aeons Of Magick” / Nocturnal Art -400<BR>SONATA ARCTICA -2007 “Unia” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>THEATRE OF TRAGEDY -2002 “Assembly” (digipack) / Nuclear Blast -350<BR>VIRUS 7 -2000 “Sick in the Head” / Metal Blade -150<BR><BR>BETRAY MY SECRETS 1999 “Betray My Secrets”/ Serenades -400 (used)<BR>BLIND GUARDIAN -1988 “Battalions Of Fear” / Virgin -350<BR>DAWN OF DREAMS -1998 “Fragments” / Candlelight -500<BR>FORBIDDEN -1997 “Green” / GUN -550<BR>GOATLORD -2003 “Distorted Birth: The Demos” (2CD) / From Beyond -300<BR>LEAVE’S EYES -2004 “Lovelorn” / Napalm -300<BR>NIGHTMARE VISIONS -2006 “Gates Of Delirium” / Casket -300<BR>SATARIEL -1998 “Lady Lust Lilith” (Re-release 2003 + bonus) / Hammerheart -400<BR>SEA OF TRANQUILLITY -1998 “The Omega Ruins” / Cursed Prod -300<BR>SIX DEGREES OF SEPARATION -2002 “Moon 2002: Nocturnal Breed” / Elysion Music -250<BR>SOL -2007 “Let There Be A Massacre” (digipack) / Van -370<BR>SOLID “Darkside Moments” / Die Hard -400<BR>THE DUSKFALL -2002 “Frailty” / Black Lotus -300<BR>TENEBRAE -1994 “Dysanchelium” / Spinefarm -550<BR><BR>ENTOMBED -1991 “Clandestine” (Re-issue 1999 / Earache) -350<BR>COERCION -1999 “Delete” / Perverted Taste -500<BR>DEEDS OF FLESH -1996 “Trading Pieces” (re-release 2002 / Displeased) -320<BR>GORGASM (France) -2004 “Neurotripsicks” / Deadsun -400<BR>LEAD -1999 “Meditation Of Flesh” (MCD/Self-released) -350<BR>MALICIOUS ONSLAUGHT -1992 “Rebelious Mayhem” / Brain Crusher -350<BR>NECROPHAGIA -1998 “Holocausto De La Morte” / Red Stream -180

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

AB/CD 12.10.2010 13:23:
да. я тоже удивился. грубоватый голос для таких песен. я думал там еще сайкс поет... но тоже мужик именитый. the almighty мне всегда нравились.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:54:
Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0	450<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6	450<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101	500<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box	450<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi	650<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби	350<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть	550<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть	850<BR>	<BR>Metallica-Whiskey In The Jar-Japan-SRCS 8913-with obi-single+	600<BR>Metallica-Mama Said-Japan-SRCS 8253-with obi-single+	600<BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+	600<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+	600<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+	650<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+	700<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+	600<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+	600<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+	300<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+	650<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+	550<BR>Bruce Dickinson-Accident Of Birth-Japan-VICP-60002-with obi+	650<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+	500<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+	650<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall	600<BR>Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+	600<BR>Annihilator-Set The World On Fire-Japan-APCY-8070-with obi+	650<BR>Yngwie Malmsteen-I Can,t Wait-Japan-PCCY-00629-with obi+	550<BR>Robby Valentine-The Magic Infinity-Japan-POCP-1418-with obi	500<BR>Stevie Salas Colorcode-Alter Native E.P-Japan-PCCY-01029-with obi+	550<BR>Deviate-One By One-Japan-HWCY-1011-with obi	550<BR>Guns Classics-The Greatest Punks All Stars-Japan-CECC 00641-with obi+	600<BR>Sky Of Avalon-Prologue To The Symphonic Legends-Japan-XRCN-1261-with obi+	550<BR>V.A/2xH vs.HHR vol.1 Where Is My Robotic Boot?-Japan-2cd-PTCD-1010-1-with obi-электроника	750<BR>Andrew W.K.-I Get Wet-Japan-UICL-1009-with obi+	500<BR>Vision Of Disorder-Imprint-Japan-RRCY-1065-with obi	500<BR>Living Colour-Time,s Up-Japan-EPIC/SONY-ESCA 5167-with obi	600<BR>The Idoru-After The Storm-Japan-AT-1008-with obi	550<BR>Helloween-Better Than Raw-Japan-VICP-60235-with obi	550<BR>Sick Of It All-Live and Revelation-Japan-Jick-89573-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Japan-PHCR-1730-with obi	600<BR>Stevie Salas Colorcode-Back From The Living-Japan-PSCW-5062-with obi+	550<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 09.03.2012 14:56:
Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack	650<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition	600<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack	1000<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD	900<BR>	<BR>	<BR>	<BR>	<BR>Лицензия	<BR>	<BR>Megadeth-Killing Is My Business-ФОНО-FO370CD	<BR>Megadeth-Cryptic Writings (REMASTERED-2004)-Gala Records-0946334198 2 7	<BR>Megadeth-Peace Sells…But Who,s Buying? (REMASTERED-2004)-Gala Records-0946334413 2 3	<BR>Megadeth-Still,Alive…and Well?-BMG-Russia-82876 64397 2 	<BR>Megaherz-Kopfschuss-AMG-247	<BR>Megaherz-5-AMG-249	<BR>Marilyn Manson-Smells Like Children-Universal Russia-492 641-9	<BR>Marilyn Manson-Portrait Of An American Family-Universal Russia-492 344-9	<BR>Marilyn Manson-Lunchbox-Universal Russia-495 806 9	<BR>Metallica-Death Magnetic-Universal Russia	<BR>Nirvana-Sliver The Best Of The Box-Universal Russia-2600675	<BR>Hazy Dreams (not just)-A Jimi Hendrix Tribute-Pick Up Records-LP 268	<BR>Prodigy-The Fat Of The Land-Soyuz-XLCD 121	<BR>X-Treme 2-Танц.рай-LP-149-Compilation CD	<BR>ATC-Planet Pop-BMG Russia-74321 81832 2 	<BR><BR>пишите с вопросами на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:12:
Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi	850<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi	800<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019	450<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8	450<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8	450<BR>Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0	450<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6	450<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101	500<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box	450<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi	650<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби	350<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть	550<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть	850<BR>	<BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+	600<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+	600<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+	600<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+	650<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+	600<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+	700<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+	600<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+	600<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+	300<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+	650<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+	550<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+	500<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+	650<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall	600<BR>Earache Presents Earplugged 2-Japan-TFCK-88768-with obi-сборник Death Metall+	600<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 29.04.2012 13:14:
Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi	600<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi	600<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi	550<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+	600<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+	600<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+	600<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-	400<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi	600<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+	600<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей	500<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi	600<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+	600<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi	500<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi	500<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi	500<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+	500<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi	500<BR>Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack	650<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition	600<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack	1000<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD	900<BR>вопросы по дискам heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:32:
Iron Maiden-Rock In Rio-Japan-TOCP-65948-9-no obi<BR>Iron Maiden-Dance Of Death-Japan-TOCP-66212-with obi<BR>Megadeth-Rude Awakening-England-MISDD019<BR>Megaherz-Rock Me Amadeus-ZYX-TZ 4007-8<BR>Megaherz-Gott Sein-ZYX-TZ 4001-8<BR>Tanzwut-Verrukt-EMI-7243 8 86730 2 0<BR>Tanzwut-Augen Zu-EMI-7243 8 87083 2 6<BR>Celine Dion-Dion Chante Plamondon-Japan-EPIC/Sony Records-ESCA 6101<BR>Iron Maiden-The Final Frontier-EMI-50999 6477712 2-Metal Box<BR>Sting-Fields Of God (The Best Of)-Japan-POCM-1095+mini single-Take Me To The Sunshine-PODM-9901-no obi<BR>Diana,Princess Of Wales-TRIBUTE-Japan-SRCS-8555-6 (Только CD 2)-без оби<BR>Wham-The Final-Japan-MHCP 170-оби есть<BR>Screen Music Collection-Bootleg-Australia-Dynamic Live-DP-17-оби есть<BR><BR>Aerosmith-Just Push Play-Japan-SRCS 2440-with obi+<BR>Aerosmith-Greatest Hits 1973-1988-Japan-SRCS 8315-with obi+<BR>Aerosmith-I Don’t Want To Miss A Thing-Japan-SRCS 8630-with obi<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 156-with obi+<BR>Burning Brides-Fall The Plastic Empire-Japan-V2CP 159-with obi+<BR>Bon Jovi-Crossroad-Japan-PHCR-1300-with obi+<BR>Bon Jovi-Keep The Faith-Japan-PHCR-1180-with obi+<BR>Bon Jovi-Destination Anywhere-Japan-PHCR-1520-with obi-в картонной коробке+<BR>Fair Warning-Rainmaker-Japan-WPCR-220-with obi+<BR>Fair Warning-JapanWMC5-518-with obi+<BR>Skid Row-B-Side Ourselves-Japan-AMCY-440+<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-1111-with obi+<BR>Extreme-Waiting For The Punchline-Japan-POCM-9008-with obi+<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-1305-with obi+<BR>Mr.Big-Hey Man-Japan-AMCY-920-with obi-2 буклета в картонной коробке-+<BR>Earache Presents Earplugged-Japan-TFCK-88678-with obi-сборник Death Metall<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

hoholon 31.08.2012 09:33:
The Donnas-Spend The Night-Japan-WPCR-11519-with obi<BR>Soul Doctor-Japan-MICP-10238-with obi<BR>Tad-Infraed Riding Hood-Japan-AMCY-847-with obi<BR>Whatever-Lies and Gold Dust-Japan-PCCY-01125-with obi<BR>Corrosion Of Conformity-Deliverance-Japan-SRCS-7490-with obi<BR>Rollins Band-Come In And Burn-Japan-MVCA-4+<BR>Marillion-Afraid Of Sunlight-Japan-TOCP-8568-with obi+<BR>Strip Mind-What,s In Your Mouth-Japan-WPCP-5634-with obi+<BR>Richard Clayderman-Piano Music-2 Video CD-Hong Kong-<BR>3 Colour Red-Pure-Japan-ESCA 6696-with obi<BR>Honeycrack-Prozaic-Japan-ESCA 6441-with obi+<BR>MVP-Crystal-Japan-XRCN-1263-with obi-сборник металл исполнителей<BR>Emerson,Lake and Palmer-Black Moon-Japan-VICP-5164-with obi<BR>Greenwheel-Soma Holiday-Japan-UICL 9006-with obi+<BR>Yes-Talk-Japan-VICP-5355-with obi<BR>Out Of My Three-Sykes-Japan-PHCR-1365-with obi<BR>Thunder-Their Finest Hour(and a bit)-Japan-TOCP-3391-with obi<BR>New American Shame-Japan-AMCY-7097-with obi+<BR>Slipknot-Wait and Bleed-Japan-RRCY-19020-with obi<BR>Sevendust-Home-Japan-TFCK-87210-with obi-digipack<BR>T.M.Stevens Out Of Control-Sticky Wicked-Japan-PSCW-5370-with obi-Limited edition<BR>The Early November-The Mother,The Mechanic,and The Path-Japan-IQCD-1003-5-with obi-3 cd Digipack<BR>The Almighty-Powertrippin-Japan-POCP-9030/1-with obi-2 CD<BR>Вопросы на мыло heavy75@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 10.09.2015 19:32:
SACRED REICH	The American Way	1990	Hollywood/Metal Blade	USA<BR>SACRILEGE /2CD/	Lost In The Beauty You Slay / The Fifth Season 	2005	Blackend	UK<BR>SAXON /slim/sealed/	Power & The Glory	1999	Axe Killer	France<BR>SINNER /digi/	The End Of Sanctuary	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>SODOM	Tapping The Vein	1992	Steamhammer / SPV	Germany<BR>SOPOR AETERNUS	Es Reiten Die Toten So Schnell	2003	Apocalyptic Vision	Germany<BR>STORMWITCH	Eye Of The Storm		Battle Cry	Germany<BR>SUIDAKRA /obi/	Book Of Dowth	2011	RedRivetRecords	Japan<BR>SUPERMAX	Meets The Almighty	1981/1993	BMG Ariola	Germany<BR>SUSPERIA /2CD/	Predominance/Vindication	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>TANKARD	The Meaning Of Life	1990	Noise	Germany<BR>TARJA	What Lies Beneath	2010	Universal / Vertigo	EU<BR>TESTAMENT	The Legacy	1987	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>TESTAMENT	The New Order	1988	Atlantic / Megaforce	Germany<BR>THERION /digi/	Lepaca Kliffoth	2004	Nuclear Blast	Germany<BR>TIAMAT  	The Astral Sleep	1991	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	The Sleeping Beauty	1992	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/	Skeleton Skeletron	1999	Century Media	Germany<BR>TIAMAT /digi/ 	 A Deeper Kind Of Slumber	1997	Century Media	Germany<BR>TIDFALL	Circular Supremacy	2000	Candlelight	USA<BR>TIDFALL	Instinct Gate	2001	Nuclear Blast	Germany<BR>TIDFALL	Nucleus	2003	Nuclear Blast	Germany<BR>TRIVIUM /CD+DVD/digi/	In Waves	2011	Roadrunner	EU<BR>TURISAS	The Varangian Way	2007	Century Media	USA<BR>TYPE O NEGATIVE	October Rust	1996	Roadrunner	USA<BR>TYR	Ragnarok	2006	Napalm Records	Germany<BR>ULVER /sealed/	Blood Inside	2005	The End Records	USA<BR>URIAH HEEP	The Magician`s Birthday	2004	Sanctuary 	EU<BR>VINCE NEIL	Exposed	1991	WB	Germany<BR>W.A.S.P.	The Last Command	1985	Capitol	USA<BR>W.A.S.P.  	Inside The Electric Circus	1986	Capitol	UK<BR>W.A.S.P.  	The Headless Children	1988	Capitol	UK<BR>WAR FARE 	A Decade Of Decibels	1993	Bleeding Hearts Records	England<BR>WARLOCK x2	Triumph And Agony	1987	PolyGram / Mercury	USA<BR>WARRANT	Dirty Rotten Filthy Stinking Rich	1989	CBS	EU<BR>WARRANT	Cherry Pie	1990/2004	Sony / Columbia / Legasy	USA<BR>WHITE LION	Pride	1987	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Big Game	1989	Warner / Atlantic	Germany<BR>WHITE LION	Mane Attraction	1991	Atlantic	USA<BR>X-WILD	Savageland	1996	Tricolor Music	Germany<BR>YES	Close To The Edge	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES /digi/sealed/	Fragile	1972/2003	Rhino	Germany<BR>YES  	Going For The One	1977/2003	Rhino	Germany<BR>YES	90125	1983	ATCO	Germany<BR>

