# Desire

(Portugal's 100% Doom Metal)

## Дискография

### "Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream" 1996, Doom

Prologue
Leaving This Land Of Eternal Desires
A Ride In A DreamCrow
The Purest Dreamer
In Delight With The Mermaid
Forever Dreaming (Shadow Dance)
Epilogue


### "Pentacrow" 1998, Doom



### "There Where Candles Fade" 1998, Gothic



### "Locus Horrendis - The Night Cries Of A Sullen Soul..." 2002, Doom

1.	Preludium  
2.	Frozen Heart... Lonely Soul...
3.	Cries Of Despair
4.	The Weep Of A Mournful Dusk 
5.	An Autumnal night Passion
6.	Drama
7.	Dark Angel Bird (A Poet Of Tragedies)
8.	Torn Apart 
9.	(Love Is) Suicide
10.                Postludium



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 13.09.2002 news Ночные крики зловещей души...

<p>После десяти лет существования и долгого периода молчания "DESIRE" вернулись с новым альбомом "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul...". Новая работа записывалась в L'Enfant Terrible Studio и микшировалась в Edit Studios. Мастерингом занимался Mika Jussila в Finnvox. <BR><BR> Трек-лист:<BR><BR> 1. Preludium <BR> 2. Frozen Heart... Lonely Soul... <BR> 3. Cries Of Despair <BR> 4. The Weep Of A Mournful Dusk <BR> 5. An Autumnal night Passion <BR> 6. Drama <BR> 7. Dark Angel Bird (A Poet Of Tragedies) <BR> 8. Torn Apart <BR> 9. (Love Is) Suicide <BR> 10. Postludium</p>

Автор: Yermola

### 13.09.2002 bios 

<p>July 1992 - the band started under the name of INCARNATED;<BR> October 1993 - INCARNATED records the promo-track 'Death Blessed By A God', spreaded worldwide;<BR> Middle 1994 - a change of the band's name was definitly necessary. DESIRE was born;<BR> March 1995 - due to the growing interest of some worldwide labels in the band's sound, an 'Advance Tape' was recorded, Featuring two brand new tracks;<BR> Late 1995 - after studying some deal offers, Portuguese label Skyfall Records was chosen to release the band's debut album;<BR> June 1996 - 'Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream' was released and considered by Portuguese specialized press as one of the albums of that year and the first one appearing in Portugal introducing such a mournful, melodic and misanthropic sound genre;<BR> July 1996 / Early 1997 - successful live performances promoting the debut album;<BR> March 1997 - the band enters the studio to record its second effort, the MCD 'Pentacrow';<BR> March 1998 - 'Pentacrow' finally comes to light, representing the band's 5th year of existence. This work reinforces even more the dark, doomiest and poetic side of DESIRE being considered one of the most successful releases of the Portuguese metal field in the year of 1998;<BR> April 1998 - DESIRE opened for CRADLE OF FILTH during 'Dusk And Her Embrace' tour, at Paradise Garage, in Lisboa;<BR> Early 1999 - the deal with Skyfall Records was rescinded due to several reasons;<BR> Middle 1999 / Early 2000 - DESIRE experienced constant and major line-up changes, which led to a big delay until the recording process of a new studio album;<BR> Middle 2001 - the recordings of the new album finally takes place;<BR> December 2001 - Helsinki marks the end of the work, with the mastering of' Mika Jussila at Finn vox Studios;<BR> January 2002 -promotion, concerning the band's new release, starts;<BR> May 2002 - 'Locus Horrendus - The Flight Cries Of A Sullen Soul...', foreseen release date.<BR><BR><BR> DESIRE<BR> P.O. Box 21380<BR> 1132-001 Lisboa<BR> Portugal<BR> thecrowshelter(S).clix. pt<BR> Official site: <A HREF="http:/thecrowshelter-desire. planetaclix. pt">http:/thecrowshelter-desire. planetaclix. pt</A></p>

Автор: Yermola

### 13.09.2002 news Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul....

<p>In the year of the band's 10th year of existence and after a long period of absence, afterwards the release of "Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream" in '96 and "Pentacrow" in '98, DESIRE prepares to return in 2002 with 'Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul'. <BR><BR> This new work was recorded at L'Enfant Terrible Studios, Queijas, mixed at Edit Studios, Reboleira and mastered by Mika Jussila at Finnvox Studios, Helsinki, Finland.<BR><BR> The tracks contained in this new release are the following ones:<BR><BR> 1. Preludium <BR> 2. Frozen Heart... Lonely Soul...<BR> 3. Cries Of Despair<BR> 4. The Weep Of A Mournful Dusk <BR> 5. An Autumnal night Passion<BR> 6. Drama<BR> 7. Dark Angel Bird (A Poet Of Tragedies)<BR> 8. Torn Apart <BR> 9. (Love Is) Suicide<BR> 10. Postludium</p>

Автор: Yermola

### 03.10.2002 reviews Glorious DOOM from Portugal!

<p>Glorious DOOM from Portugal! Imperial and atmosphere music classic worthy. <BR> Admirable male growling is contrast to high female vocal. Magnificent quality of record and mixing (Mikka Jussila was responsible for mixing, he worked with Children Of Bodom). Depressive, infinitely sad work which blow the dreams of frailty of entity.</p>

Автор: Yermola

### 28.11.2002 reviews D-O-O-O-O-O-O-O-M!

<p>D-O-O-O-O-O-O-O-M! There’re but a few bands delivering music like this. Therefore, should I say, I was much more glad to get “Locus Horrendis” than some garbage-like 20 black / death / power / or-whatever-else metal CDs instead? Sure, I was. Even though it’s a partly self-released work, “Locus Horrendis” looks (and sounds) absolutely great. Stylish, solely in black, white and grey appearance-wise as well as brilliantly executed (and later mastered at Finnvox) music-wise… well, Portugal’s DESIRE already deserve some respect… at least for this. And when you know that musically – and if it wasn’t enough, lyrically too! – “Locus Horrendis” is absolutely worth it’s sound and graphic execution… when you know, it’s a tremendously dark, somewhat a bit romantic yet pretty much somber, and again – dark, doom metal, sometimes bearing a slight influence of _black_ metal… when you know the ambiences it’s soaked with, are all nearly unique; ambiences taking you on a journey to the lands far beyond the reach of your imagination – and far beyond the reach of anything that’s mortal… when you know the music, in general, is rather interestingly structured… when you know all this… would you please stop being such a moron ignoring the band and the CD I’m talking about.</p>
<P> Website: <A HREF="http://thecrowshelter-desire.planetaclix.pt">http://thecrowshelter-desire.planetaclix.pt</A></>
<P>Email: <A HREF="mailto:honorsanguine@clix.pt">honorsanguine@clix.pt</A></>

Автор: Kai Mathias Stalhammar


## Обсуждения

### Goddess of Desire-как вам эта команда?

Ketzer 27.08.2001 04:08:
Мне нравится, я слушал альбом Symbol of triumph и мне очень понравилось.

Kitiara 27.08.2001 04:08:
Метал форевер-форевер метал....<BR>Это они? Если да, то здорово, хотя ИМХО они безуспешно косят под Мановар:)

Kitiara 27.08.2001 04:08:
В смысле, пафосными текстами:)

Ketzer 27.08.2001 04:08:
Конечно здорово!!!! Просто офигенно!!!! Но блин, все обсирают тексты Мановар и все такое пафосное, что мне нравится...:((((хоть у кого-нибудь вкусы с моими совпадают???:((( Но хорошо хоть похвалили GOD!!!

N. Troitsky 27.08.2001 05:08:
Рулез. Пафосно, не пафосно-- какая разница? Слушать приятно.

Vic Thor 27.08.2001 07:08:
Прикольная группа, я видел их на видео!

Tornado 27.08.2001 07:08:
видел клип - тот самый Метал форевер... это гавно, а не метал. наглое и невоспитанное, зато искреннее ИМХО

Vic Thor 27.08.2001 08:08:
Нет, я видел их живое выступление - они вынесли на сцену бочку пива! именно большую бочку, и поливали зрителей :) Это не особо серьезная группа, и надо к ней относится не серьезно

Ketzer 28.08.2001 03:08:
В этом весь металл, наглый, невоспитанный и поливающий всех пивом!!!!!!!!!Ура металлическим "гадостям"!!!!:))))<BR>Я собственно после того, как увидел Метал форевер и завис на GOD.

Tornado 28.08.2001 11:09:
если это метал, то я не металлист и ненавижу тупорылых безмозглых ублюдков, играющих на одной струне. это не метал, это дискредитация жанра и шоу для прыщавых тринадцатилетних пионеров. гавно, короче.

Tornado 28.08.2001 12:09:
могу еще автограф выслать.

Граф Де Митриус 28.08.2001 13:09:
Мне кажется, что эта группа издевается на Manowar!

Tornado 28.08.2001 13:09:
Тогда жди! я, конечно, постараюсь побыстрее, но все же...<BR>2 Димитриус - это они вместе издеваются над металлом.

Blindman 28.08.2001 15:09:
а не знаю, мне не понравились совершенно:)

broneslaw 28.08.2001 16:08:
А кто это и что играют?

Vic Thor 28.08.2001 19:08:
что-то типа Die Apokalyptischen Reiter

Tornado 28.08.2001 19:09:
нифига. ускорь мановар и сделай еще тупее, играть на одной струне, припев из трех нот повторять 56 раз. одеться в шкуры неандертальцев, напихать на сцену полуголых  баба и чуваков, которые обнявшись трясут хаером. все. Гениально, не так ли? я в восторге просто, ничего более актуального и нового не слышал.

Ketzer 29.08.2001 03:08:
Торнадо, это и есть крутизна!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Filth 29.08.2001 05:08:
А где можно достать их альбомы?<BR>Я искал недавно, но нигде их не было.<BR>

Tornado 29.08.2001 08:08:
крутизна ох--ная!!! только почему-то панки круче играют, и техники у них больше, и мозгов, и бабы покрасивее!!! жалко таких металлистов. хотя круты они немерянно - надо, же бочку пива на сцену вытолкать!!! небось, где у Фрейда такой вариант вычитали - самим до такого ну никак не допереть - судя по их внешнему виду.



## Упоминания

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

technocarnivore 18.03.2001 16:03:
Господа-обладатели указанного в топике фотоматериала!<BR>Не томите!! ;)<BR><BR>Если нет возможности выкласть фотки в Сеть самостоятельно - <BR>шлите мне все в мыло<BR>vezde@vseprodrocheno.com<BR> или <BR>deir@dark-desires.com<BR> или<BR>keks@kemford.com<BR>в любых количествах и любых размеров!<BR><BR>Я в состоянии разместить их для общего доступа в WWW на очень быстром<BR>серваке! 2 хопа до бэкбона UUNET!<BR><BR>Уже просто невтерпеж!<BR>Интересуют ВСЕ фотоматериалы, особенно пресс-конференция и посещение бара "От Заката до Рассвета"!<BR><BR>Особая просьба к питерцам! Факт автографических подписей King Diamond запечатлел некто Влад, у которого подругу зовут Вера(вроде как).<BR>Если кто знает этого  непоследнего персонажа того самого комикса(пресс-конференци) - найдите его пожалуйста и напомните об обещании выслать все мне в мыло<BR><BR>ЗАРАНЕЕ ВСЕМ ОГРОМНОЕ СПАСИБО!<BR><BR>

### hard zone

Thy Dark Angel 19.03.2001 08:03:
следующие выпуски<BR>hard_zone #215  22.03.01.<BR><BR>(Повтор 7-го выпуска по заявкам зрителей)<BR>Cradle of Filth - Her Ghost In The Fog<BR>Him - Wicked Game<BR>White Zombie - Super-Charger Heaven<BR>Moonspell - The Butterfly FX<BR>Sentenced - Killing Me, Killing You<BR>Megadeth - Hanger 18<BR>Def Leppard - Slang<BR>Dark Tranquillity - Therein<BR>To/Die/For - In The Heat Of Night<BR>Children Of Bodom - Downfall<BR><BR><BR>hard_zone #216  29.03.2001.<BR><BR>Malmsteen,Yngwie - Alone In Paradise<BR>Royal Hunt - Lies<BR>The Cult - Painted On My Heart<BR>Goddess Of Desire - Metal Forever<BR>Anthrax - Fueled<BR>Gods Tower - Eerie<BR>The Crown Of Thorns - Angels Die<BR>Oomph! - Gekreuzight<BR>Gwar - Fucking An Animal<BR>Death SS - Hi-Tech Jesus<BR>D.A.D. - Everything Glows<BR><BR><BR>hard_zone #217  05.04.2001.<BR><BR>Gotthard - Mountain Mama<BR>ZZ Top - World Of Swirl<BR>Mercyful Fate - Inivited Guest<BR>Napalm Death - Incinerator<BR>Six Feet Under - Victim Of The Paranoid<BR>Sick Of It All - Us vs. Them<BR>(Hed) Planet Earth - Killing Time<BR>Ancient - Um Sonho Psycodelico<BR>Brujeria - La Migra<BR>Linea 77 - Ketchup Suicide<BR>God Dethroned - Under The Golden Wings Of Death<BR>Coal Chamber - Loco<BR><BR>

### Фотографии с концерта King Diamond-a в Питере

technocarnivore 21.03.2001 16:03:
<A HREF="http://dark-desires.com/pictures/kd/" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/kd/</A>  <BR><BR>вот тута ;)<BR><BR>надеюсь доступ туда у вашей конторы есть ;)))<BR>

### Видео клипы

technocarnivore 25.06.2001 22:07:
<A HREF="http://dark-desires.com/mp3/videoz.txt" target="_blank">http://dark-desires.com/mp3/videoz.txt</A><BR><BR>можно и поменятся<BR>выдаю FTP логин и парол<BR>заливается-сливается....

### Видео клипы

rjh 26.06.2001 07:06:
2Технокарниворе- А здесь что за список находится-<A HREF="http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt" target="_blank">http://dark-desires.com/mp3/cdz.txt</A> ?<BR>Это твои МП-шки или сидюки? Есть несколько позиций которые меня очень заинтересовали:)-Pestilence.Pyrexia.Incubus...

### Moscow, Megadeth, technocarnivore & Uncle Pecas tour

technocarnivore 09.07.2001 02:08:
<A HREF="<A HREF="<A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/""" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/""</A> target="_blank"><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/"</A>" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/"</A></A> target="_blank"><A HREF="<A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A>"" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A>"</A> target="_blank"><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A></A>" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/megadeth/</A></A></A><BR><BR>Чуть-чуть картинок, с этого действа....<BR>Так как камера была моя, то мое уродливое лицо<BR>часто попадает в кадр....<BR>Картинки разного какчества, а с фотожопами-гимпами я не очень дружен, <BR>не обессудьте ;))))<BR>Комментарии принимаются, с удовольствием....<BR>Только-только начал выкладывать, там 2.5Мб, через минут 5-7 будет вылито полностью<BR><BR>Огромное спасибо всем москвичам за гостеприимство, скучать нам не дали,<BR>отдельные благодарности Doris, Dimas, Seducer, Lexie, Makcу, Helloween-у, и всем-всем-всем, кого<BR>я не успел упонятуть тут лично!<BR>Как говорят в Москве - "Вы клевые!!!!" ;)<BR>Ваше замечательное а-канье и че-канье веселило на протяжении всех 30 часов посещения столицы.<BR><BR>Эх...Расея, Россия....  Ждите в сентябре на Rammstein....<BR>

### Концерт Megadeath! Настоящий МИИИТАААЛЛЛ!!!

Vladislav Nikolaenko 09.07.2001 13:07:
Тут несколько вопросов есть:<BR>1) На какой песне Mustaine с крутой двойной гитарой играл?<BR>2) Есть ли фотографии с концерта?<BR>www.dark-desires.com/pictures/megadeth/ я смотрел, но Megadeth-a там только две фотографии.<BR>3) Сколько народу было на концерте? Мне показалось что чуть меньше чем на Helloween.

### Финская волна поп-металла

Seducer 29.08.2001 13:09:
Во название тоже как вариант - Lost Desire...

### Финская волна поп-металла

:E 04.09.2001 22:10:
Seducer's Lost Desire...<BR>вы только вдумайтесь... :)

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Евгений Аксенов 06.10.2001 16:10:
А вот что люди делают реально.<BR><BR>THE OFFICIAL CHUCK SCHULDINER TRIBUTE FESTIVAL --- <BR><A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR><BR>14th of October in the 013 "The Choice" in Tilburg - Holland<BR>GOD DETHRONED<BR>GODDES OF DESIRE<BR>OCCULT<BR>CALLENISH CIRCLE<BR>SEVERE TORTURE<BR>THANATOS<BR>MANGLED<BR>SHADOWBREED<BR>OUTBURST<BR>FLESH MADE SIN<BR>For more information contact: metalmania@home.nl<BR>Or visit the website at: <A HREF="http://come.to/chucktribute" target="_blank">http://come.to/chucktribute</A><BR>Please spread this flyer to everyone who might be interested, thank you!<BR>HAMMERHEART RECORDS<BR>-promotion department-<BR>Patrick Savelkoul<BR>P.O. Box 277<BR>6300 AG Valkenburg(L)<BR>The Netherlands<BR><BR>Tel: + 31 (0)46 4361 393<BR>Fax: + 31 (0)46 4373 800<BR>Website: www.hammerheart.com<BR><BR><BR><BR>

### Самые красивые металл-пестни

Dimitrius-v 23.10.2001 12:45:
Anathema - "Sleepless" (Serenades)<BR>Anathema - "Eternity Part III (acoustic)" (Eternity incl.bonus)<BR>My Dying Bride - "Two winters Only" (The Angel And The Dark River)<BR>Tiamat - "Do You Dream Of Me" (Wildhoney)<BR>Thy Serpent - "Calm Blinking" (Cristcrusher)<BR>Sadness - "Opal Vault" (Ames De Marbre)<BR>Therion - "Black Diamond" (Vovin)<BR>Pyogenesis - "It's On Me" (Sweet X-Rated Nothing)<BR>Paradise Lost - "Another Desire" (Forever Failure)

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Kitiara 14.11.2001 00:28:
2 МСэд и Шэдовспаун: это не Мановар, а группешник под названием Goddes of Desire:/

### Песня - гимн митала... Вашэ мнениэ

Malfet 14.11.2001 08:43:
1. "Journey Through The Dark" Blind Guardian<BR>2. "Heavy Metal (Is The Law)" Helloween<BR>3. "Blood Of The King" Manowar<BR>4. "Heavy Metal Mania" Gamma Ray<BR>5. "The Gods Made Heavy Metal" Manowar<BR><BR>"Метал форэва, форэва метал" (@Goddes of Desire) Сие на гимн не тянет, а в качестве лозунга подойдёт. (Не только Бабаем же детей пугать) 

### Что крутого в ROSSOMAHAAR?

Lazar 24.11.2001 16:03:
<BR><BR>Exul / AEBA <BR><BR>"Many Last Episode bands currently have the problem that LE didn't pay <BR>their studio costs. I can only give you some advices to deal with Last <BR>Episode. I think they are going to pay your studio expenditures if you <BR>don't give them the recordings until they haven't paid! (if they still <BR>promote your cd in some magazines then you have very good chances!) Set <BR>them under pressure! Call them as often as you can! (But I think it's <BR>very expensive to call from Russia to Germany) Our studio costs were <BR>paid as our studio threat to erase the recordings and we placed a call <BR>to contact LE on our homepage. This takes nearly a half year! Isn't Karsten<BR>willing to pay your studio costs? This is new for me... Karsten often said<BR>to us that they have paid but they didn't or the cheque was booked back. <BR>As we signed a deal with Last Episode in 1997/98 the situation with LE <BR>was much better but LE always took very long to do something." <BR><BR>V. Orias A. / AD INFERNA (ex-DE PROFUNDIS) <BR><BR>Message 1 <BR><BR>"You touch a real problem my friend. <BR>It takes now 2 months that we have finished the studio at the Excess, and <BR>Karsten has not yet payed the studio bill. So, we should had already <BR>received the master the 15 of August, and at this date (19th of September<BR>2001), no master yet!  I guess it's the same for all the LEP bands, sorry...<BR>I imagine that Karsten is a real problem for all of us." <BR><BR>Message 2 <BR><BR>"Karsten told me one week after the recording session that he will launch<BR>the transfer the same day. Two weeks after, he told me that he has launched<BR>the transfer the previous day. One month after, he said me that he has<BR>already launched it, and finally told that he hasn't transfered any money<BR>because the time. At the moment, he said me that it should had been a<BR>transfer problem... Well, not very convincing... We decided to sign for LEP<BR>because Skaldic Art hadn't got enough money to release our album in time.<BR>Moreover, we were aware that Skaldic Art doesn't have the same promotion<BR>department than LEP, the same for the distribution. In deed, LEP has a very<BR>good promotion dpt with Markus, and some real fucking distributors. It was<BR>always good to have such a deal. But we begin to regret to not have signed<BR>for other interested labels like Candlelight, CCP or again Listenable... We<BR>will see. Moreover, I don't know if you have the same contract than us (3<BR>albums) but it should be really hard to leave out from LEP so far!!!" <BR><BR>Message 3 <BR><BR>KMS: Yeah, Markus is a nice guy. And besides that, yes, I agree at 100%, LEP <BR>perform very good promotional campaigns, and yes, their distribution doesn't<BR>leave anything to be desired... These are the good points. Karsten, however,<BR>is a "bad point"... <BR><BR>"Very bad point, but I guess he changes at the moment he knows that the band<BR>sells well... not before. I don't know if bands like Di'Anno or again <BR>GRAVEWORM has the same troubles with him, I guess not." <BR><BR>KMS: NEVER, NEVER EVER even think of dealing with CCP!!! This company isn't <BR>worth a shit!!!!! Much worse than you could ever imagine... <BR><BR>"Ooh, Ok, I keep it in mind for the future! Anyway, they seemed very <BR>interested in us a few months ago. But anyway, I really think we will stay <BR>at LEP for the future, at least for the first 2 albums..." <BR><BR>KMS: The contract is the same. 3 fucking albums. Actually, I still hope that <BR>LEP will pay us and release CD in time and then... and then we'll try to<BR>find some good reason to break the contract. There're many opportunities to<BR>do it, believe me... F.ex., after all this mess with studio costs, I don't<BR>even hope for getting any royalties - and here we go: you guys don't pay us<BR>royalty, which is in fact a violation of the terms indicated in the<BR>contract, so we demand to stop our collaboration. Makes sense, doesn't it? <BR><BR>"Yes, for you it's make sense, but for Karsten, it's an another story. I <BR>think he knows that it's too hard and too expensive for a band

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

LordFobiak 24.01.2002 23:37:
Народ, рекоммендую послушать альбом группы Desire "Infinity... A Timeless Journey Through an Emotional Dreams"... офигенно красивый doom...

### Я плакаль! Тихие Слёзы!!! :)))

Izabella VW 31.01.2002 11:55:
"Москвичи ведут себя в России как американцы - во всем мире" (М.Задорнов) - лирическое отступление (или пролог...)<BR><BR>Вполне оправданна мысль о том, что в МОСКВЕ (!) вот такое вот дерьмо с клубами (тяжмузыкальных) и с музыкой, т.к., надеюсь, никто не будет спорить, что здесь действительно больше технических возможностей, чем, допустим, в Перми или Омске... Другое дело то, что (как бы ни было это избито) хозяевам р-клуба просто наплевать на публику и на музыкантов, посещающих и выступающих в этом отстойнике. На концерте я не была, т.к. делать мне там нечего (нового с точки зрения культуной ценности я ничего не увижу), но то, что качество выступления (не польностью от музыкантов зависящее) leaves much to be desired, я бы не стала оспаривать. А это видео - лишнее тому подтверждение, хоть и сделано оно было "для упертых"... Зачем тогда вообще выкладывать ссылку, если заведомо известно, что это - полное дерьмо? Чтобы лишний раз поспорить и сказать, что в Ангарске живут дегенераты? Критику причем, заметьте, отчаянно не любят не сами музыканты, а так называемая "шелупонь и косушная рвань" (простите),  которые с Дозовым водку пьют (Лех, прости...). Возможно, я не права. Но вряд ли:))) <BR><BR>О музыке СЭ говорить не буду - у меня другой вкус:))  

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 00:16:
Часть 1<BR>Новинка одна :<BR><BR>FORGIVE ME NOT “Swallow Songs”<BR>Всё уже сказано. Манеру пения Вик изменил зря. Песенки мрачные и несколько однообразные. К исполнению претензий нет. Действительно – не совок. <BR>С нетерпением жду полного альбома. 4 из 6.<BR><BR>Старинки.<BR>JORN “Starfire” 00<BR>Не на много и не хуже “Worldchanger”. Каждый альбом хорош по-своему. Этот мелодичнее, доступнее и легче. Опять таки -Джон Норум рулит. Кавер отличный. 5 из 6. <BR>FAIR WARNING “Go!” 00<BR>Приятственный, относительно тяжёленький, AORчик. Штук 5-6 ударных вещей, ну и остальные тоже неплохи. Голос у Томми Харта высоковат для этого стиля. Чего-то менее слащавого хочется. 5 из 6.<BR>DARKWELL “Suspiria” 00<BR>Жуткая бабища на обложке. Страшненькая солистка внутри буклета. Почти детский голосок на компакте. Ей в школу ходить, а не готик-дум делать. Очень однообразно поёт. Да и музыка не блещет оригинальностью. Не понравилось. Не стоит брать этот компакт ради, единственной удачной, заглавной вещи. 3 из 6.<BR>AFTER FOREVER “Decipher” 01<BR>Диск на голову выше  предыдущего творения группы “Prison Of Desire”. Вокал Флур Янсен выше всяческих повал. Заметно, что она прилежно училась всё это время и явно не математике. А вот готик-думом я б стиль группы теперь не назвал бы. Изменился он и значительно. Готик-метал, это было б правильнее, неторопливый :). Местами – чистый Nightwish. 6 из 6<BR>DORN “Falschheit” 00 <BR>Dark Death? Sympho Black? Пожалуй, нечто среднее. Грэйвворм встречается с Кренделями, без визгов Дани и с суровым гроулом. Тексты на немецком, правда, с таким вокалом и не разберёшь ничего, пой хоть на китайском. Не моё, слишком агрессивно, но слушать можно. 4 из 6.<BR>DORN “Brennende Kalte” 01<BR>Второй диск мастера на все руки Roberto Liebig’а. Гораздо интереснее первого. Элементы блэка ушли на второй план (чуть лающего вокала и столько же жужжащей гитары), за то значительно прибавилось атмосферных клавишных. Даже, скажем прямо – они теперь доминируют. Dark Wave Death-Doom :)). Crematory напоминает. По жестче чуть. И буклетик прикольный. «Плэйбой» в миниатюре. Маньяки, всё таки эти немцы… 5 из 6.<BR>SAD HARMONY “Elektrula” 01<BR>Очень приятный и мелодичный готик-метал. Очень похоже на ХЫМ и T/D/F, неожиданно наплевавших на коммерческий саунд и не испугавшихся экспериментов. Немного напрягает мужской вокал. Слишком грязный, как у альтернативщиков. Как, впрочем и сам звук. Немного неряшливо записано. И гитара. Смешная такая. Прям таки Cure местами. <BR>По крайней мере – оригинально. 5 из 6.<BR><BR>продолжение следует...<BR><BR>Специальное спасибо Взрослому за специальные цены :)))

### Вам, полиглоты!

мясоголовый 18.03.2002 23:50:
оригинал такой:<BR><BR>~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~<BR>To Thou Who Dwellest In The Night<BR>~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~<BR><BR>Here is so desolate;<BR>Times, they are dark<BR>Words ceas' - to end as echoes rolling afar<BR><BR>Empathy arises<BR>whilst thou drapest this world in black;<BR>The only colour that can paint my soul<BR><BR>Clad in the shades of night<BR>Thou reflects the pure of heart<BR><BR>Amidst all the grief this winter unfoldeth<BR>The thorn in my side - thou retainst<BR><BR>Thy breeze maketh me shiver<BR>Maimeth me with its frozen malice<BR>Thou minglest with the dense night<BR>I hearken to the voice of thy winds<BR>They are the saddest of all sounds of thine<BR>Never will I take leave from thy haunt<BR><BR>Hast thou ever desired me?<BR>I recieve no answer, thou letst it pass in silence...<BR><BR>

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Seducer 01.04.2002 15:52:
Ebony Tears "A Handfull Of Nothing" - альбом трёхгодичной давности одной из лучших мелодик-дэтовых команд. No Comments, 5/5<BR>Dark Tranquillity "Skydancer" + "Of Chaos & Eternal Night". No comments опять-таки!<BR>Soilwork "Natural Born Chaos" - послушал пока один раз, но впечатления очень положительные, лучше, чем от предыдущего даже. <BR>Prophet "Fragile Prolog" - финский готик-метал, вполне себе ничего.<BR>Stormlord "At The Gates Of Utopia" - милый и очень симпатичный итальянский (?) мелодик дэт-блэк. Что-то отдалённо напоминающее CoB, но на самом деле другое, более блэково, более эпично. А местами очень смешной наличествует "чистый" вокал, такой стёбный, в духе Die Apokalyptischen Reiter" Приятно!<BR>The Black League "Ichor" - No Comments.<BR>Forsaken "Manifest Of Hate"  - тяжёлый СМДМ, только сейчас, увы, дошёл до меня сей альбомчик, пока не послушал целиком, но что слышал - приятно!<BR>Madrigal "I Die, You Soar"   - кто-то, по-моему Doff писал, что это love-metal, только от шведов. Не знаю, эту команду, по-моему вдохновляют кроме сопливых финских команд ещё и многие doom metal банды, а также поздний Amorphis где-то. Мне понравилось.<BR>Xenomorph "Baneful Stealth Desire" - мелодичной, но тяжёлый дэт. Ничего так себе, между троечкой и четвёрочкой. :)<BR>

### Мне очень нравятся местные модераторы...

volos 04.04.2002 17:26:
угу. Пасха - время пускать кровь попам. перевод с англ. (с)volos в составе Interactive Desires

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

pafos 08.04.2002 21:18:
2Ruslan: Уважаемый, а что ты скажешь, к примеру о лирике Type O Negative?<BR><BR>Be My Druidess<BR>Around the pyre, a circle of thirteen<BR>Throughout these woods, ecstatic screams<BR>I look deeply into your eyes<BR>I smell your hair, caress your thighs<BR><BR>Now we'll make love by fire light<BR>A blaze so high it lights the night<BR>Long fingernails dug in my skin<BR>Yourself so wet invites me in<BR><BR>Our lust increased feeds desire<BR>As we combust, yeah we on fire<BR>I feel you shake so deep inside<BR>Ooh scream my name and squeeze me tight<BR><BR>I'll do anything to make you come<BR><BR><BR>My Girlfriend's Girlfriend<BR>It's no secret we're close<BR>As sweaty velcro<BR>Like latex, fur and feathers<BR>Now<BR><BR>In their '62 'Vette<BR>Sharing one cigarette<BR>In a black light trance then<BR>Go go dance<BR>Then<BR>Go go trance<BR>Then<BR><BR>They keep me warm on cold nights<BR>We must be quite a sight<BR>In our meat triangle<BR>All tangled<BR>Wow<BR><BR>My girlfriend's girlfriend<BR>She looks like you<BR>My girlfriend's girlfriend<BR>She's my girl too<BR><BR>Her and me and her and she and me<BR>An uncrowded couple; are we three<BR>Hey we don't care what people say<BR>When walking hand in hand down Kings Highway<BR>Two for one today<BR><BR>My girlfriend's girlfriend<BR>She looks like you<BR>My girlfriend's girlfriend<BR>She's my girl<BR><BR>Wolf Moon (Including Zoanthropic Paranoia) <BR>The 28th day<BR>She'll be bleeding again<BR>And in lupine ways<BR>We'll alleviate the pain<BR><BR>Unholy water<BR>Sanguine addiction<BR>Those silver bullets<BR>A last blood benediction<BR><BR>It is her moon time<BR>When there's iron in the air<BR>A rusted essence<BR>Woman may I know you there<BR><BR>Hey wolf moon<BR>Come cast your spell on me<BR>Hey wolf moon<BR>Come cast your spell on me<BR><BR>Don't spill a drop dear<BR>Let me kiss the curse away<BR>Yourself in my mouth<BR>Will you leave me with your taste?<BR><BR>Beware<BR>The woods at night<BR>Beware<BR>The lunar night<BR><BR>So in this grey haze<BR>We'll be meating again<BR>And on that great day<BR>I will tease you all the same<BR><BR>Первый текст - про секс, как легко догадаться.<BR>Втророй - про то, как клево когда у подружки есть еще подружка<BR>Третий - про то, куниллингус в критические дни...<BR>Между прочим, все это - превосходнейшие песни :)<BR><BR>

### Послышалось...

Gone 29.04.2002 20:10:
Ой не могу!! Снова до слёз!! особенно Colddarknord уморил!!! Кстати, на иврите девушка будет - елда.<BR>2 Basil вот тебе и вода!!! Хахахаха::::))<BR>2Berserk А я говорю, реально угар! Я аж присел - что за глазки думал::)))<BR>Кстати, вспомнил, что у MDB на Turn Loose the Swans есть фраза "The солнце скрывает desire!" А у Deep Forest, точно не помню в какой песне, помоему первое там так женщина чукотским голосом "А писька писька, пиииська писька!!"

### Pagan Folc

Sever 02.05.2002 18:52:
Нет, я возглавляю "Oastea Daciei", а еще успел показаться в молдавских группах Ad Patres, Severegore, Viscol, Witch Desire.

### новинки 01.05.02

Виртуальный Ихти 06.05.2002 17:33:
10) Novembre'01 - Novembrine Waltz. Ох, и любят, видать, думстеры меясц ноябрь. Novembers Doom, Novembre, Novembrine Waltz... На сей раз перед нами качественный думовый продукт из солнечный Италии, сыгранный и напетый братьями Кармело и Джузеппе Орландо (последний, если не ошибаюсь, еще и продюсирует множество итальянских металокоманд) и Демианом Кристиани. Красивейшие, словно вобравшие в себя солнечную энергию "сапожного" полуоострова, мелодии, лишенные, однако, пресловутой итальянской сиропной слащавости, свойственной множеству местных паверных коллективов. Они не так мрачны, тяжелы и пессимистичны, как, скажем,  Shape Of Despair, MDM или Morgion, но веселья тут тоже не найдешь. Вообще, трудно одназначно охрактеризовать музыку группы, ибо намешано тут всего полно - и дум, и готик, и дэт, и альтернатива, и черт знает еще что, причем саунд очень плотный. И это неудивительно, ведь Кармело Орландо приводит в буклете более 70 любимых музыкантов и композиторов, и его интересы простираются весьма широко: здесь Dead Can Dance, Roger Waters, Jean-Michel Jarre, U2, The Cure, REM, Kate Bush  (кстатиЮ, пятой вещью записан кавер ее песни "Cloudbusting"), Bjork, Radiohead, Depeche Mode, Diamanda Galas, a-ha, Opeth, Katatonia, Edge Of Sanity, Bathory, therion, My Dying Bride, Anathema, Metallica, Iron Maiden, Terrorizer, SOD, Napalm Death, Celtic Frost, Kreator, Autopsy, Death, Buzrum, At The Gates, Вивальди, Беллини, Моцарт, Бах, Паганини, верди, Бетховен, чайковский, Шопен и многие другие! Так что ждать стандартного продукта не приходится. Эту музыку можно охарактеризовать как атмосферный мелодик-дум/дэт. Хотя всякие стилевые обозначения тут, пожалуй, бесполезны. Katatonia? Anathema? Lacuna Coil? А концовка последней вещи мне вообще напомнила Бандаломенти... Альбом предназначен тем, что любит красивую, мелодичную, но в то же время лишенную попсовой легкости музыку, эти композиции как для релаксации, так и для размышлений над личными проблемами за бутылочкой пива, а еще лучше, за бокалом сухого итальянского красного... 5/5<BR><BR>11) Aeternus'01 - Ascension Of Terror. Читали выше про The Forsaken? А тут вот тоже скандинавы (на этот раз норвеги), и тоже выдают дэт... Только уже иного качества. Это трио, еще на предыдущем "Shadows Of Old" широко использовавшее блековые и трэшевые фишки, решило на новом релизе окончательно сместиться в сторону дэт-метала, что можно только приветствовать, ибо в Норвегии блековых групп, наверное, больше, чем меолдик-дэта в Швеции и поклонников Арии в РОссии :О)) За почти 10 лет существования музыканты выросли в настоящих профи, и их 7-ой уже релиз подтверждает высокий класс владения инструментами. Такое впечатление, что им всё по плучу: и дэт, и трэш, и блек, лишь бы у них возникло желание это играть. Не скажу, что альбом шедевральный, но для норвежской дэт-сцены это, безусловно, отличный продукт. Была бы еще оригинальность, получили бы высшую оценку (хотя 8-я вещь, безусловно, шедевр!). А так 4/5<BR><BR>12) Xenomorph'01  - Baneful Stealth Desire. Скажу честно, многочисленные изображения эдакого смешного черепа с витиеватыми рогами и обложка (гриффон на обломках античного здания с мощными колоннами + молния + кладбище в духе сборников "Death... Is Just Beginning") предрасположили меня к веселому времяпрепровождению. Черт знает откуда взявшиеся Xenomorph нарезают опять-таки скандинавский дэт, однако, не без стёба и юмора (да, я был прав!) Их агрессия одновременно искренна и смешна, названия песен в том же духе (Dragon's Breath, Bestia Infernali, Once Upon Armageddon...) Стёб прямо-таки в духе Die Apokalyptischen Reiter! Всё как-то звучит исключительно весело, бодро и совершенно не грузит надоедливыми шведодэтовыми ходами. Мне показалось, что группа как бы прикалывается и над собой, и над слушателями, показывая некоторыми моментами, что серьезно воспринимать сие творение не надо. Впрочем, после 12-ой бутылки пива и не такое может показаться... ;О) К сожалению, на пиратском релизе какая-либо инфа о группе отс

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 10:52:
Я ваще ничего не покупал больше месяца, вот съездил в Рубин в прошлый четверг.... <BR><BR>DIMENSION ZERO' 02 - Silent Night Fever <BR>Пожалуй лучший альбом в стиле melodic death со времен Gates Of Ishtar' 98 и Ebony Tears' 99 <BR>Эти люди знают как правильно играть такую музыку, потому что они стояли у ее истоков <BR>очень быстро и очень мелодично <BR>10\10 <BR><BR>SCARIOT' 00 - Deathforlorn <BR>На диске написано так - ex: Satyricon, In The Woods, Trail Of Tears, Carpatian Forest <BR>А играют смесь Dark Tranquillity с типично power-metal припевами и мелодиями, местами довольно интересно <BR>8\10 <BR><BR>WITHERING SURFACE' 02 - Walking On Phantom Ice <BR>Новый альбом этой группы из Дании. В целом похож на предыдущий. Смесь In Flames с поздним Sentenced. От Sentenced стало больше чем раньше. <BR>9\10 <BR><BR>CONSTRUCDEAD' 02 - Repent <BR>Новая шведская группа с участием людей из Terror 2000. И играют так же - злобный и быстрый трэш-дэт в духе Carnal Forge и Terror 2000 <BR>9\10 <BR><BR>TERROR 2000' 02 - Faster Disaster <BR>Новый их диск мне понравился больше чем первый. Скорость просто безумная. Kreator в лучшие свои годы. Только чуть побыстрее. Сегодняшние Kreator и Destruction даже рядом не стоят с этой музыкой. <BR>10\10 <BR><BR>ARCH ENEMY' 02 - A collection of rare & unreleased songs from the arch enemy vault <BR>Ну тут и писать нечего, все в названии сказано! <BR>10\10 <BR><BR>AT THE GATES \ GROTESQUE' 01 (re released) <BR>Переиздание первого мини альбома At The Gates и альбома Grotesque - In Embrace Of Evil на одном диске. Истоки шведского дэта. <BR><BR>OBSCENITY' 02 - Cold Blooded Murder <BR>Эта группа верна себе. Брутал-дэт-метал в лучшем виде <BR>9\10 <BR><BR>VESPERIAN - SORROW' 01 - Psychotic Sculpture <BR>Этот диск мне дали, сказав что это мелодик-дэт. При ближайшем рассмотрнии оказалось что это симфо-блэк-дэт с психоделическими фишками, довольно мелодичный. Очень хорошее качество записи. И материал неплохой. <BR>8\10 <BR><BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire <BR>Дэт - метал, очень похожий на ранний Centinex со старым вокалистом. <BR>8\10 <BR><BR>THIRDMOON' 00 - Bloodforsaken <BR>Этот диск я взял по совету Алексея Дохова. Непонятная музыка. Вроде дэт а вроде и не совсем :) Несколько песен на диске похожи на melodic death, но в целом как-то все сумбурно <BR>7\10 <BR><BR>MACBETH' 02 - Vanitas <BR>Взял диск я этот не себе, а для Alfirin. Но мне он тоже понравился. Старый добрый "дум с бабами и клавишами", как писали в 97-98 годах про такую музыку. Напоминает ранний Crematory по музыке. И никакой электронщины и прочей мути, как сейчас принято у групп, игравших раньше дум. <BR>9\10 <BR><BR>EVILDEAD' 89 - Annihilation Of Civilization <BR>Взял диск, изданный на Союзе. Сложно сказать, зачем Союз издал этот диск. <BR>Сейчас эта музыка вообще не найдет спроса. <BR>В конце 80-х это было очень популярно. Трэш, типичный для 80-х. В то время я заслушивался этим альбомом, а сейчас уже не то..... даже оценку ставить не буду :) <BR><BR>MOTLEY CRUE' 00 - New Tattoo <BR>После неудачных на мой взгляд альбомов середины 90-х годов, группа записала очень неплохой диск, который показывает, что в Motley Crue должен петь именно Vince Neil а никто либо другой. Немного нехватает юношеского задора.... <BR>8\10 <BR><BR>КРУИЗ' 88 - Kruiz <BR>Англоязычный диск, записанный в Германии. Классика!!! <BR>10\10

### Новинки 19.05.2002

Vic Thor 19.05.2002 15:22:
Doff<BR>Круиз на CDR<BR><BR>Seducer<BR>Весь мелодик-дэт я беру на CDR. Эти диски точно так же. А на какой точке, я по номеру незнаю..... Там несколько точек есть где CDR продают. Так вот на всех этих точках эти диски были - я на двух сам видел.<BR><BR>Леша, про XENOMORPH ты мне про этот говорил, который я взял, или другой какойто????<BR>XENOMORPH' 01 - Baneful Stealth Desire 

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

EvDeon 10.06.2002 16:56:
...ну а если брать менее известные команды, то получается, что митал есть везде:<BR><BR>Таити:<BR>Diabolicum<BR><BR>Острова Кука:<BR>Kill Mother Fucking Third Wish <BR><BR>Мальдивы:<BR>Liverache <BR><BR>Гонконг:<BR>Servants <BR><BR>Непал:<BR>Ugra Karma<BR><BR>Тайвань:<BR>ChthoniC<BR><BR>Куба:<BR>Medium<BR><BR>Пуэрто-Рико:<BR>Zilencio Craneo <BR><BR>Панама:<BR>Ancestor Sword<BR>Ministros Del Santuario <BR><BR>Эквадор:<BR>Escatofagia<BR>Total Death<BR><BR>Коста-Рика:<BR>Mantra <BR><BR>Никарагуа:<BR>Maleficia <BR><BR>Перу:<BR>Estigma <BR><BR>Уругвай:<BR>Amenophis Dusk<BR><BR>Ливан:<BR>Cimmerian Path <BR><BR>Египет:<BR>Amnesia <BR>Anubis<BR>Dark Doom Desires <BR>Dark River <BR>Korpus <BR>Osirisse <BR>Romanc Day<BR>Toxemia <BR><BR>Тунис:<BR>Hell-Born<BR>

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Давайте перечислим....

EvDeon 08.08.2002 17:57:
GODDESS OF DESIRE - Ride<BR>KYUSS - Big Bikes<BR>MANOWAR - Return Of The Warlord<BR>MANOWAR - Wheels Of Fire<BR>THUMLOCK - Zatthium Biker

### Fear Factory'2002-Concrete

Sever 12.08.2002 17:37:
То есть это компиляция неизданных, заброшенных на полку песен?<BR>Вот последние фразы с описания альбома/групы:<BR>... Burton decided to leave the band in March 2001. The band had little desire to move on without him, and agreed to record one more song with the vocalist as well as release  their debut demo, Concrete, which had never been widely available before...<BR>Ясно- старое демо переиздали... :((<BR>Сейчас бы и не хватило духу подобного придумать самим.<BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

5th Horseman 06.10.2002 05:22:
...And then I saw the the shadow that carried it away<BR>The light was now begone, had disappeared astray<BR>What thou have given me, had fallen to foul hands<BR>And anguish of return had been pierced through our lands<BR><BR>The beauty that had been once mine<BR>It is not but perfection in thy eyes<BR>The light of play of water on the divine hands<BR>Yer shadow is the hope brought in times of cry<BR><BR>And may the this realm grant you freedom in everything of you desire<BR>Oh, Sirrah, this is the last day unjustice will be on this throne of mire<BR><BR>I run through the darkened lands, and nothing can be seen<BR>There is no time for halt, the time is carved away<BR>Lest sun is gone and only moon remains<BR>We will return to age of grave and the early days<BR><BR>I've seen this vision in the angel's eyes<BR>What they have told me is the might that ever could be mine<BR>And sea of sinister is passed, no one can longer witness it<BR>I've cast the stone of snow to its master watersdeep<BR><BR>And may the welkin bring you the embrace of the light<BR>The carrier of souls is once again in sight<BR>The crimson wind will blow all sorrow away<BR>And trees of the shineful place will be named aday.<BR><BR>:):)

### Опять дерьмо или Новинки 12.10

Del Silencio 14.10.2002 19:07:
знач так..<BR><BR>1)Kamelot - Eternity - 6\10<BR>Альбом ничем особым не запомнился.. хотя единственное что могу сказать - всё очень качественно, красиво и прогрессивно.. местами напоминает Dream Theater и Angra, но на альбоме нет ярких хитов как на The Fourth Legacy<BR><BR>2)Kamelot - Siege Perilous - ещё не слушал<BR><BR>3)Ashes You Leave - Passage back to life - 6\10<BR>Дебютник хорватских думстеров. Дебютник совсем не похож на следущие их 2 альбома. Passage.. - яркий образец funeral doom, с упором не на симфонию(как на The inheritance..), а на мрачность, тяжёлое гитарное звучание.. есть довольно быстрая песня с ярким закосом в блэк. В общем атмосфера уныния и мрачности.. я под этот альбом уснул стоят в переполненном автобусе. <BR><BR>3)Avantasia - The metal opera pt.2 - 8\10<BR>Думаю, без комментариев:) Всё, что было когда-то написано о первой части относится и к её продолжению:) <BR><BR>4)Catharsis - Imago - 10\10<BR>Я знаю, что за такую оценку меня весь мастдай как минимум повесит за яйца:) но это моё ИМХО:)) Альбом kickes ass своей энергией! Завораживает мелодикой! Этот альбом представляет собой совершенно другую муз. линию, чем Dea. И я бы не сказал, что теперь Catharsis играют более прямолинейно, как многие заявляют. Хотя на альбоме стало меньше неоклассических элементов, альбом звучит прогрессивней, чем Dea. В общем, имхо, лучший power metal альбом года!<BR><BR>5)Shadow Host - Neverland - 7\10<BR>Очень порадовал меня и этот альбом! Хотя слушая его, постоянно возникают аналогии с BG средины 90х и Labyrinth. Хотя это совсем не минус! Это всего лишь схожесть концепции. В общем, очень качественный, цепляющий альбом!<BR><BR>6)Nocturnal Rites - Shadowland - 9\10<BR>Уверен, этот альбом станет классикой павера!  Альбом слушается на одном дыхании! Всё сыграно и записано просто на высшем уровне! А главное - нет шаблонности и клише!<BR><BR>7)Domine - Stormbringer ruler - 7\10<BR>Как ни странно, очень цепляющий италлопавер в лучших традициях! Чем-то напоминает Rhapsody, но не так слащаво, а главное нет этой сопливой симфоничности! Материал не оригинален, но цепляющий! А баллада For evermore цепляет до слёз! <BR><BR>8)Firewind - Between heaven and hell - пока что б\о<BR>Поддался я на рекламу.. "грандиозный power metal". И это товарищи из ArtMusicGroup называют грандиозным павером? Нда.. хотя.. может это просто на любителя? Но уж точно не на меня.. работа гитариста действительно мощная.. но.. весь материал уж очень жёсткий, а грубый вокал дополняет эту картину. Можно назвать данный альбом гибридом Grave Digger, Running Wild и Malmsteen(только из-за гитары). <BR><BR>9)Tribute to Priest - 5\10<BR>Я купил этот альбом лишь из-за того, что являюсь большим поклонником JP. А так... ничего интересного я там не нашёл.. кроме Death 'Painkiller'.. обо всём остальном можно сказать - "копия всегда хуже ориганала".. а уж что сделали Benediction и Siebeburgen.. это даже б\о или извращенство.<BR><BR>10)Full Strike - We will rise - 7\10<BR>Как ни странно меня альбом зацепил. Согласен - оригинальность на нуле. Но почему - то меня зацепило.. <BR><BR>11)Cydonia - Cydonia - 7\10<BR>Эталон италлопавера в духе Labyrinth. <BR><BR>12)Alastis - Unity - б\о<BR><BR>13)A.R.Pell - Shadow zone - 7\10<BR>Ещё больше арт-роковых элементов по сравнению с The masquerade ball.. всё очень качественно(а по-другому быть и не может), но ранние работы всё-таки поэнергичней.. и мне как паверщику они нравятся больше.. эта работа инетерсная скорее артовикам и просто жутких фанатов герра Пелла. <BR><BR>14)After Forever - Prison of desire - 8\10<BR>Дебютник голландских симфо-дум металлеров. Всё очень красиво и мощно! Мощнейший вокал Флоор Янсен, красивые симфо-аранжировки! <BR><BR>15)Virgin Black - Sombre romantic - б\о<BR>Приэлектроненный готик-рок.. не по мне, поэтому и б\о.<BR><BR>16)Dvar - Taai Liira - б\о<BR>Ну... у меня-паверщика такое только смех вызывает... я не говорю, что это дерьмо, а просто я ТАКОЕ не понимаю.. <BR>

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

Klava 16.10.2002 22:04:
Эти стихи я размещала на крэдловском конкурсе стихов, ну, на их боарде.Пока были тока положительные отклики<BR>Erotic Snowily World<BR> <BR>Unbinded-haired, barefoot<BR>I'm suffocating in a corset.<BR>Beneath the white moon the date with you,<BR>Follow me...<BR>Come to me...<BR>My prince in flames<BR>Let me drown in your warm embrace,<BR>Let me learn the meaning of a sacrament.                                                                                                                       I don't want to weep,<BR>I call you,<BR>And circle of a forest<BR>Like nocturnal icy-cold surf;<BR>We call you,<BR>We wait for you...<BR><BR>Take me, taste my blood,<BR>Feel this painful love,<BR>Solace me, my beloved!<BR>And our brink of storms<BR>Will be erotic snowily...<BR><BR>I wish this chill of autumnal woods<BR>Like glass dewy from storms and dreams<BR>I drown, and from the laughter to tears<BR>You throw me there...<BR><BR>The date with you again,<BR>And blackness draws a path, <BR>wood's bark<BR>Follow me and don't thwart...   <BR><BR>Hand in hand,<BR>We rustle, my prince,<BR>We clink like gold on black, like ghastly and warm in the night,<BR>I slither, grasp me one more time.<BR><BR>Oh, Luna!<BR>These nights without sleep...<BR><BR>We are in the heart of a forest-ocean,<BR>And summer's wind are drunk.<BR>The wild forest surrounds us,<BR>My velvet heart as shattered glass<BR>It's deep inside your eyes -<BR>Desire enslaves my perverse fear under the skies.<BR><BR>Running in a rustle of leaves,<BR>We clung;<BR>Kisses are light yet,<BR>You touch my cheks by lips so gently and down...<BR>In the burned heart my flame thrills,<BR>This fire Kills and Kills.<BR><BR>Embraces are stronger and harder,<BR>Kisses are unbridled...<BR><BR>Give me the joy of lust,<BR>Take me without regrets:<BR>My fresh beauty<BR>Enslaves to your fading<BR><BR>Sweet groan from my throat,<BR>When embrace's ring grasps me,<BR>Game just begins,<BR>And autumnal hiss roams in our hair.<BR>I'm trying to feel you <BR>And falling down, swooning, because you strapped my corset...<BR><BR>And stars are dancing before my eyes,<BR>The nocturnal fear flickers in the darkness.<BR>You're near me,<BR>So silent, only whisper of your lips,<BR>Only whisper of my weaves and sounds of the night                                                            I thought I Died                                                                                                                               My corset was slacken, my hair was lying on the earth,<BR>I'm trembling, feeling you take off my skirts,<BR>And groans<BR><BR>You cover me,<BR>You drop the curtain of darkness,<BR>You're Lord here, I'm yours,<BR>Take, take me!..<BR><BR>And austere velvet of the cold skies,<BR>And silent dark forest, my bittersweet sinful demon <BR>You ardent passion-caress<BR>Reeled with me<BR><BR>Miniature, sexy<BR>My Satanic Sad Elf...<BR><BR>My warm and soft cunt<BR>Felt a tongue hotter sevenfold than me,<BR>I thrilled from this and bent on the dank earth,<BR>I was embracing silk-haired guise by my legs in the darkness<BR><BR>Oh, my pure flesh!<BR>Oh, my hot blood!<BR><BR>My senses were so unclear, but titillate,<BR>Oh!I was feeling, was sensing these sweet lures in my veins!<BR>My eyes gleamed as strange as two diamonds <BR>I grabbed the dank earth, I clung it,<BR>And I bent, I was trying to sense...<BR>Your lips and tongue made me<BR>Mad, <BR>it's so filth and bad<BR><BR>In spasms, griped your head by my legs,<BR>I groaned at last so loud,<BR>And...<BR>You gave me my own star, when I was mad<BR>I dismissed your head,<BR>Slithered by my leg on your shoulder silky,<BR>On your back, I lulled you<BR><BR>You came to me,<BR>Face to face<BR>I so longed to your embrace<BR>Grasped your hips by my legs<BR><BR>I was feeling that precious time<BR>Our tongues were playing by the by,<BR>We were nake

### Новинки 29.09.2002.

Kai Mathias Stalhammar 28.10.2002 16:08:
5) USURPER "Necronemesis"<BR>Earache Records<BR>6 / 6<BR>А вот и тот самый "самобытный клон CELTIC FROST" со своим новым альбомом. Правда, как и в случае с WARHAMMER, "Узурпаторы" скорее всего вдохновляются творчеством не только CELTIC FROST, но и HELLHAMMER. Слава богу, нарочито грязный звук и чрезмерное подражание "источникам вдохновения" уже позади, вместе с "Diabolosis…" (1995, Head Not Found) и "Threshold Of The Usurper" (1997, Necropolis). Этот альбом действительно самобытен, – чертовски самобытен! По крайней мере, даже при очевидности влияния Тома Уорриора на их творчество, USURPER невозможно спутать с кем бы то ни было. Это первое. Второе – "Necronemesis" просто изумительно сыгран и записан. Впрочем, первое неудивительно потому, что группа уже далеко не молодая, а второе, – потому что диск был записан в Nomad Recording Studio, под руководством Кола Маршалла. Поклонники Кинга Даймонда, думаю, в курсе, что это за студия, и кто такой Маршалл ;-). Третье – "Necronemesis" слушается на одном дыхании, а причиной тому: нестандартные решения и встречающиеся буквально в каждой песне интересные находки + отсутствие шаблонности. Четвёртое – стихи на удивление любопытны, да к тому ещё и грамотно построены (сочинены, написаны – нужное подчеркнуть). Пятое – в качестве "гостей" на "Necronemesis" присутствуют такие личности как Proscriptor (ABSU, MELECHESH) и… King Diamond. И только не говорите, что этих пяти пунктов мало для того, чтобы поставить диску высшую оценку. <BR><BR>6, 7, 8) CANDLEMASS "Epicus Doomicus Metallicus", "Nightfall", "Ancient Dreams".<BR>"Tales Of Creation" я, к сожалению, в продаже не нашёл. Всё скупили? :-)<BR>Что же касается вышеупомянутых трёх дабл-дисков… Действительно, спасибо огромное CD-Maximum! О самих альбомах, думается, говорить что-либо бесполезно – классика, ёпт! Отмечу лишь, что лучшим для меня как был, так и остался "Epicus…". А вот насчёт бонусов кое-что скажу… Диск, прилагаемый к "Epicus…" ничего особо интересного собой не представляет – концертная запись 1988 (по-моему) года уже с Мессией в качестве вокалиста. Запись паршивого, надо сказать, качества. Бонус-диск, прилагаемый к "Ancient Dreams", в муз.центр я пока не запускал, поэтому ничего сказать не могу. А вот "Nightfall"овские бонусы… Гыгы. Во-первых, присутствует нигде не более не издававшаяся вещь под названием "Battlecry". Вполне по CANDLEMASS'овски, вполне по "Nightfall"овски, но как-то не цепляет. Неудивительно, что она не вошла ни в один из альбомов. Но главное не это. Главное – клип на песню "Bewitched"! Господи… давненько я так не ржал… Клип наполовину "художественный", наполовину концертный… но не в этом дело… Это надо видеть. Словами не описать. Я этот шедевр раз пять пересмотрел, пока не понял, что сейчас дикий ржач перерастёт в банальную истерику. :-) После чего эксперименты над собой прекратил. :-)<BR>Кстати, с графикой внутри буклетов “Nightfall” и “Ancient Dreams” явно что-то не то… Или я единственный, кому в этом смысле не повезло?<BR><BR>9) AFTER FOREVER "Decipher"<BR>Transmission Records<BR>5,5 / 6<BR>Вторая (если не ошибаюсь) работа в меру именитых :-) голландцев. Уж не знаю, что тому виной, но, в отличие от "Prison Of Desire", на этом диске встречаются элементы прога, – правда, весьма и весьма малозаметные. Надо полагать, сотрудничество с дядькой Лукассеном не прошло для Флоор (вокалистка AFTER FOREVER, если кто не знает) бесследно. :-) В остальном это всё тот же готик-дум с великолепным женским сопрано, мужским рыком (мало!), мужским же скримингом (мало!!), и опять же мужским "чистым" голосом (мало!!!). Тоже, надо заметить, великолепным. Или, по крайней мере, приближающимся к таковому. Альбом "цепляет" меньше, чем "Prison Of Desire", да и запоминающихся вещей на нём поменьше будет, – поэтому и высший балл ставить не будем. Хотя желание такое есть. :-)

### Новинки 20-22 декабря

slesar 24.12.2002 15:05:
Какие хорошие новинки у Фростбайта и КМСа! Прям, на загляденье:о)<BR><BR>А у меня опять только старинки, да и то - негусто:<BR>Xenomorph'01  "Baneful Stealth Desire" - зело ругал Ихти этот релиз, а мне понравилось...Глумливая, весёлая шведятина, исполненная в скоростном и довольно жёстком стиле, но не без мелодизЬмов...Напряг только женский вокал в последней песне, не к месту он совсем...Или это тоже - элемент глума?...8,5/10...<BR><BR>Houwitser'99 (название запамятовал) - люблю этих брутальных голландцев! Вот и этот релиз понравился...9/10<BR><BR>Infestdead'99 "JesuSatan" - сытнейший проджект Дэна Свано...Жаль, раньше не слышал...9/10...<BR>

### Tiamat - писец всему живому...

Del Silencio 07.01.2003 02:10:
When the night is to rouse your desire.. in a dream..

### Кто едет на Metalmania?

technocarnivore 03.03.2003 18:31:
Myke: да работы немеряно, да и как то пошла ротация инфы,  чуть чуть менее интересно <BR>просто редко пишу, чаще читаю<BR><BR>BTW:<BR>кто желает знать как примерно это выглядело год назад<BR>вот ссылки:<BR><BR><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/metalmania2002/" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/metalmania2002/</A><BR><A HREF="http://dark-desires.com/pictures/mm2002-show/" target="_blank">http://dark-desires.com/pictures/mm2002-show/</A><BR><BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Berk 22.03.2003 14:56:
Met, я понимаю, о чем ты говоришь:) И очень рекомендую послушать: WARHORSE (настоящий Апокалипсис!), SLOTH, Dot(.), GRIEF, MALASANGRE, SONS OF OTIS (о, это вообще депрессняк - тяжелый, "наркотический" дум), EARTH, SLEEP, Electric Wizard, REVEREND BIZARRE (да, хоть и классический дум - но ООЧЕНЬ похоронный:)) MY SHAMEFUL, EVOKEN, DESIRE, FORGOTTEN TOMB (суицидальный black/doom), DOOMENICUS и... много других!

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

fixxxer 11.04.2003 05:20:
Fire!<BR>Desire!<BR>Will!<BR>Kill!<BR>Sleep!<BR>Creep!<BR>Cry!<BR>Die!<BR>FUUUUUUUUUUCK!!!!!<BR><BR>:)

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Kate_Moray 11.04.2003 14:06:
Не люблю длинные тексты.... Мой последний <BR><BR>Secret Desire<BR><BR>Fucking Christ is all I wanna do<BR>Fucking Christ is always on my mind<BR><BR>All I wanna do when I'm in church<BR>Is put my finger in my cunt<BR>And when I see him on the cross<BR>I lose my head becoming numb<BR><BR>Defile!<BR>Worship!<BR><BR>Christ's bride... Chaste and pure whore<BR>Kneels for praying on the floor<BR>Noone knows what's on her mind<BR>Obscene way to God to find<BR><BR>Парьям-парьям-парьям<BR>парьям-парьям-парьям<BR>ХРЯЩ!!!!! Дыдысь<BR><BR>Я сошла с ума, какая досада ...

### Англоязычные стихи о сексе.

Tetia Lena 24.04.2003 14:39:
Dark funeral, heh<BR><BR>THE GODDESS OF SODOMY<BR><BR>Come forth, the goddess of sodomy.<BR>My body is the source of pain, bow. <BR>Worship me.......And suck my soul.<BR>Every single hole in you is mine, so now.<BR>Obey......... <BR><BR>Deep inside, you feel me pulsate.<BR>More and more and more.<BR>I hear you groan, you want me inside.<BR>Again, again, again, again......<BR>You give me pleasure, I offer you pain.<BR>The highest level of ecstasy, sexually insane. <BR><BR>Behind my mask of pretending, I hide.<BR>In my dominion of pain..... <BR><BR>I am your god, I am your believes.<BR>I control your desire, with my godlike white salted wine. <BR><BR>Behind my mask of pretending, I hide.<BR>In my dominion of pain..... <BR><BR>I am the way to the land of your pleasure.<BR>I am the way to your eternal lust......<BR><BR>

### Hatebreed

wuazabi 30.04.2003 00:56:
Это очень злая и напористая группа, по-моему их ну никак нельзя сравнивать с Factory 81... Вообще ни с кем их особо сравнивать нельзя: мощнейшие риффы и жёсткий вокал на Perseverance 2002 года на мой взгляд уникальны - в целом настрой отдалённо можно описать вторым треком pro-pain'овского act of god (1999) "in for the kill". Хотя как музыканты Hatebreed более техничны и музыка посложнее (хотя немного, это ж харкдор!) Ещё слышал их альбом 1997 года 'satisfaction is the death of desire' - этот более панковский по сути, можно сравнить с последним pro-pain. Жутко однообразный, но просто безумно напористый, к тому же нету никаких гиатрных соло, которые так сбивают настрой ;)<BR><BR>Может слегка сумбурно написал, но суть в том, что я на 100% уверен, что Tornado эта группа понравится, главное не делать выводов, не заслушав оба альбома - 1997 и 2002 - они, на мой взгляд, очень разноплановые.

### Народ помогите определить группу

Soul Eraser 11.05.2003 19:38:
ПИЛЯТЬ! 33 раза ПЛЯТЬ!!!<BR><BR>Entombed сцуканах! Альбома Clandestine. cut2.wav - песнь по кличке Crawl.<BR><BR>Father set me free from this altar of death<BR>dead fingers cold as ice touches my flesh<BR>as it passed through my soul and body<BR>the fear I thought was gone grows<BR>tears of regret and confusion<BR>this is not what I wanted to know<BR><BR>I have embraced the truth<BR>beyond lies where honesty reigns<BR>I thought I gave my life<BR>but back I was only given pain<BR><BR>I once stood at the threshold of my desire<BR>losing ground now I'm this horrid truth's denier<BR><BR>The nocturnal hour is passed<BR>here nothing can last<BR>I sought and screamed in pain<BR>but there was nothing to gain<BR>Nihility arise from the bottom of no lies<BR>from here to eternity I just can be set free<BR>

### Пополнение от 10.05.03

Sasha 13.05.2003 07:33:
2папа Хэлл: <BR>1. INTRO/CHANCES - Joe Stump - intro solo, Roy Z - main solo <BR>2. ANIMATION - Roy Z<BR>3. JUSTIFIED - Joe Stumps<BR>4. PROPHECY - Roland Grapow<BR>5. FALLEN TEARS - Joe Stump<BR>6. ONE IN A MILLION on' - Joe Stump & Roland Grapow <BR>7. RISE UP - Eddie Ardanuy<BR>8. WORD TO THE WISE - Joe Stump<BR>9. LAW OF THE LAND  - Eddie Ardanuy<BR>10. ANOTHER WAY - Roland Grapow solo, Eric Riordan - rhythm<BR>11. WICKED DESIRE Eric Riordan & Eddie Ardanuy<BR>

### Четверговый топик

Well To Hell 17.05.2003 03:07:
И вот пишу, уже не на салфетке - слава "Деду Маздаю" (это я про высшие силы, не знаю как их обозвать... :-) Да, это был прикол постить на салфетках - вот только не понимаю почему мне никак не удавалось кликнуть на линки??? (Слишком мало пива и циклы или слишком <BR>много пива???... :-) <BR>2 Shved: "Ага:) Но мы победили &lt;...&gt;" - а я, к сожалению, пропустила этот <BR>великий момент: я как-то вышла, а когда вернулась, соседнего столика с его <BR>странноватыми людьми уже не было... :-( Ну да ладно. Главное, мне было хорошо...:-)<BR>Да и думаю остальным тоже неплохо, хотя некоторые под конец ложили свои буйны головы на стол... Но надеюсь им все-таки не было плохо? :-) (бывает очень хорошо в отрубях иногда, бывает диссоциатив такой, что... ну ни в сказке сказать, ни пером не описать!!! :-) Кто-то там постил про грыбы (ну, думаю, это была весенняя фантазия - авитаминоз, понимаете ли, бывает... :-)) (Я тут допиваю свое домашнее осеннее вино, овощи подорожали...)<BR><BR>"See the light and feel my warm desire<BR>Run through your veins like the evening sun<BR>It will live but no eyes will see it<BR>I will bless your name before I die..."<BR><BR>My Dying Bride 1993, "Crown Of Sympathy"

### ХАНЖЕСТВО

мясоголовый 24.06.2003 03:22:
A body is commited to a public mortuary. Any victim of sudden or unexpected<BR>death will be brought in for a post-mortem by a pathologist : their job is to<BR>establish the cause of death. But sometimes a body is unrecognisable. Then it<BR>is vital, especially if murder is suspected, to establish identity...<BR><BR><BR>Insipid fumes bellow from the atrabilious chimney<BR>Whilst in the sanctified crevet I calmly pillage and rake<BR>For hot dry powdered human slag<BR>Still steaming in the crematorium's gate<BR><BR>Bio-organic ebullition, bones tar, tallow dehydrates<BR>For my deleterious horticulture so that I may cultivate<BR><BR>Your mortal mechanism dies - in nutrients rich<BR>In the hallowed turf you lie - just for the taking<BR><BR>Charred sinew's as good as lime, no phosphates do I need<BR>Deteriorated flesh used as top-soil, to replenish and nourish seed<BR>Spreading the human potash, as ash matured<BR>Recycling my rich harvest, bring out your dead - for use as manure<BR><BR>Irrigating tears are shed, but the ground must still be fed,<BR>And there's no rest for the dead<BR><BR>Tipping and dusting up the spilt contents of urns<BR>Every morsel that glows as embers on the fire<BR>Extinguishing all hope of beatrific dispatch<BR>These charred chassis desired<BR><BR>Exequiet rites now performed, a coronach sooting up the flu<BR>Enter my execrable inferno, even in the afterlife there's work to do<BR><BR>The nitrogen content's high - but the flesh is weak<BR>At the graveside mourners cry - your're never to wake again<BR><BR>Burnt brisket renews the ground, to germinate my seed<BR>Cremated bodies are my spoil, to use them as plant feed<BR>Ploughing this abhorrent human manure<BR>Seedling my rich harvest, bring out your dead - for the soils to devour<BR><BR>Dry the dead are bled, because the ground must be fed,<BR>And there's still no rest for the dead<BR><BR>I propagate - dust in the grate<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, diluted in water and sprayed on crops,<BR>Charcoal, fats, flesh and soot fetilising pasture with active fertile rot<BR><BR>Incumbent - latent calories are spent<BR><BR>Ashes to ashes - dust to dust, renewing the land with corpses corrupt<BR>Mortuary scrapings, hearses a must, to the hot hearth the deceased are trussed<BR><BR>Harvesting the defouled, to fertilise my soil<BR>Rejuvenating the spent with my fecundate spoils<BR><BR>Reaping the gone, to nourish the land<BR>Replenishing exhausted pasture with my uncanny sleight of hand<BR>Restoring the natural balance, sowing my seed<BR>Dafalcating the departed, I rapt and glean...<BR><BR>So I recite my contrite lament, lacrimation for the dead<BR>Their rest which I disturb...<BR>Where should stand row upon row of cold grey remebrance stones<BR>My cash crops now grow...

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steelcraft555 01.08.2003 15:41:
Еще вот вспомнилось:<BR>Гуднейшие банды из Португалии: <BR>Desire, 3 альбома, охрененый деатх-дум нах. Process Of Guilt, <BR>Drawned In Tears.<BR>ну и еще,<BR>While Heaven Wept, Officium Triste<BR><BR>P.S. 2volos: да, Eminenz - rules

### Кто-нибудь до сих пор слушает музыку на кассетах?..

Kai Mathias Stalhammar 03.09.2003 00:31:
Seducer: Ну и как оно тебе?.. Хотя, я вроде бы догадываюсь. :-)<BR>Меня обложечка порадовала - тем, что на ней имеются названия песен. Типа "Instincts Which Desires" и "Till a the Sea". Просто прелесть. :-)

### Культовые альбомы

Metalian 08.09.2003 14:56:
Помимо всего названного:<BR>Candlemass "Epicus Doomicus Metallicus"<BR>Solitude Aeturnus "Into The Depths Of Sorrow"<BR>Tiamat "Clouds"<BR>Moonspell "Wolfheart"<BR>Paradise Lost "Icon"<BR>Amorphis "Tales From The Thousand Lakes"<BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Anathema "Serenade"<BR>Funeral "Tragedies"<BR>Skepticism "Stormcrowfleet"<BR>Visceral Evisceration "Incessant Desire For Palatable Flesh"<BR>Winter "Into Darkness"<BR>Thergothon "Stream From The Heavens"<BR>dISEMBOWELMENT "Transcendence Into The Peripheral"<BR>Celestial Season "Solar Lovers"<BR>Esoteric "Epistemological Despondency"<BR>Haggard "And Thou Shalt Trust... The Seer"<BR>Empyrium "A Wintersunset..."<BR>Lacrimas Profundere "La Naissance D'un Reve"<BR>Lake Of Tears "Headstones"<BR>Crematory "Illusions"<BR>Phlebotomized "Immense Intense Suspense"<BR>Theatre Of Tragedy "Aegis"

### Ознакомьтесь с творчеством

Blind 11.09.2003 20:08:
А че, сайта нормального нет у вас??? Тока эта пижня с мп3 и все????<BR><BR><BR>Дополнительным бонусом был обнаружен Secret Desire на котрый линк не выложен..))) Слушаем.. круто..)))

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Blind 01.10.2003 23:21:
2 SKEPTICISMUS: Харошш понты колотить... я тебе список могу раз в н-дцать больший накатать))) и че?? )))<BR><BR>А Morgion  и вправду мощнейшая команда...:)<BR><BR>...Embellish this mask of undesired will, caressing unto your sullen ways.<BR>Hallowed are the eyes of the blind, adorn my forsaken standard!...

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 18:54:
Вот небольшой список<BR>coiot@mail.ru пишите вышлю полный список.<BR><BR>Alchemist-Spiritech CD<BR>Ancient-Det Gleme…CD<BR>Deranged-Deranged CD<BR>Eternal Suffering-Drowning In Torment CD<BR>Fleshgrinder-Libido Corporis Cd<BR>Hate-Holy Dead Trinity CD<BR>Iniquity-Bloody Iniquity Cd<BR>Krabathor-Dissuade The Truth CD<BR>Lost Soul-Scream Of The Mourning Star CD<BR>Mactatus-Blot CD<BR>Master-Faith Is In Season CD<BR>Mercyless-Cold CD<BR>Mercyless-Sure To Be Pure CD<BR>Moon-Satans Wept CD<BR>Throne Of Chaos-Pervertigo CD<BR>Visions Of Alantis-Eternal Endless …CD<BR>Xenomorph-Baneful Stealth Desire CD<BR>Skepticism (Fin)-Stormcrowfleet CD  RSR-0111<BR>N.C.O.  Pure Black Disease Sweden BAPH 120CD<BR>Bethlehem - Dark Metal (Germany) RSR-0117  CDMacabre   Murder Metal CD		<BR>Magog - Weisheit und Ahnenkult CD		<BR>MALIGNANCE "Regina Umbrae Mortis" (CD) (RawBlackMetal)		<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116		<BR>Marduk-Obedience mCD  		<BR>MAYHEM "PURE FUCKING..." CD 		<BR>MINCING FURY../SCREAMING AFTERBIRTH split Cd 		<BR>MINDROT Dawning  1995		<BR>MINDROT Soul 1998	<BR>MISANTHROPE Sadis	<BR>Miscreant-Oppressive CD 		<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd		<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD		<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD		<BR>MORTICIAN Domain of death 2000 Limited edition 1000 copies!!!!!!		<BR>Myopia	Concentration of Suffering  Mcd	<BR><BR>

### Ищу нижеперечисленные банды:

Cherem1 10.12.2003 20:50:
Собственно, список:<BR><BR>SAPROGENIC<BR>OPHIOLATRY (BRAZIL)<BR>NEPHASTH (BRAZIL)<BR>CEPHALIC (GERMANY)<BR>EXTOL (NORWAY)<BR>ABOMINANT<BR>LUNATIC GODS 2001 The Wilderness<BR>PSYCROPTIC 2001 The Isle Of Disenchantment<BR>QUO VADIS (POLAND)<BR>THE UNCHALLENGED (GERMANY)<BR>ABUSE (CANADA)<BR>PROFANITY (GERMANY)<BR>NECROPHILISM<BR>VILESTENCH<BR>CHRONZON<BR>HATE<BR>GRIEVANCE<BR>MIDVINTER<BR>DISGORGE (HOLLAND) 2001 Gorge This<BR>Shadow Dances – 1997EP – Burning Shadow <BR>Nattvidens Grat – 1996 – A Bards Tale <BR>Dormanth – 1995 – Valley Of Dreams <BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For... <BR>Earthcorpse – 1996 – Born Bleeding <BR>Pantheist – 2003 – O Solitude <BR>Mourning Beloveth <BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken <BR>As Diving Grace – 1996EP – Romantic Beatitude Of Traded Dawn <BR>Dominion – 1996 – Interface <BR>Inhuman – 1996 – Strange Desire <BR>Absurd Existence – 1996 – Angelwings <BR>Eternal Oath – 1996EP – So Silent <BR>Eternal Sadness – 1997 – Elation <BR>Postmortem – 1997EP – Der Totmacher <BR>Malevolence – 1996 – Forms Of Human Domination <BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence <BR>Warcollapse – 1995EP – Crust As Fuck Existence <BR>Bulldozer<BR>Phlebotomized – 1994 – Immense Intense Suspense <BR>Phlebotomized – 1993EP – Preach Eternal Gospels <BR>Xysma<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath (и более позднее) <BR>Perpetua – 1996 – Irrational <BR>Protest – 1996 – What For Name, When Humanity Is Dying <BR>Alchemist – 1995 – Lunasphere <BR>Alchemist – 1998EP – Eve Of The War <BR>Daemon – 1996 – Seven Deadly Sins <BR>Delamorte<BR><BR>В формате MP3 (192-320) или на CD-DA.<BR>Если у кого есть, могу обменять на кучу музла ! Сообщения оставляйте здесь, но лучше на мыло: <BR><BR>metalcher@narod.ru .

### Ищу нижеперечисленные банды:

carcass 11.12.2003 09:38:
есть<BR>Visceral Evisceration – 1994 – Incessant Desire For Platable Flesh<BR>Mourning Beloveth - 2000 - Dust<BR>The Blood Divine – 1996 – Awaken<BR>Dissolving Of Prodigy – 1996 – Lamentations Of Innocence<BR>Pakeni – 1996EP – Detergent Bubble Bath 

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 04:03:
Blessed Be Thy Hate<BR><BR>Enriched with crimson shades of pain the river runs dry <BR>Full of painfull memories of happiness - together we fly <BR>And I curse you death - cold flesh of ice <BR>I see your beauty through a halo of flies <BR>Oh God prevent my fall <BR>Oh God inside my soul, Allah ! <BR>The night falls upon my wretched self <BR>And he who hath forsaken the giver of my purity <BR><BR>And so I never cry, the night falls upon my dying eyes <BR>There's no power source left to me, and so like this I lie <BR><BR>In this barren castle I can't find any tears <BR><BR>My fear takes hold, I flow onto the mold <BR>Sinfull souls, dark with fire <BR>Burn freeze cold with desire <BR>Heavens start to cry <BR>Crawl for me, beg for me <BR>To hear your cries <BR>Why it seems like a life that dies ? <BR>Silently I watch you die <BR>And see you cry <BR>The tears of hope denied <BR>They are falling but never from my eyes<BR><BR><BR>Find Yourself, Discover God<BR><BR>Find your self, discover God <BR>And the truth you can't deny, I shall never die <BR>Together we shall fly <BR>You will find your God the only one <BR>You are his begotten son <BR><BR>Beyond the mystic sky <BR>I know that I can fly <BR>And my soul shall follow the path <BR>I paved wlone with love <BR><BR>You know the only thing I want is to love <BR>How can I lie within you now ? <BR>God of darkness, God of light, <BR>In my soul day or night, <BR>I ride the shadows, yet live in light and cry... <BR>"If a man could pass through the paradise in a dream <BR>and has a flower presented to him as a pledge <BR>thus his soul had been here" (Nathaniel Hawthorne) <BR>As I awaken from slumber my mind filled with sights unreal <BR><BR>My only wish is to see you lie <BR>To make your soul forever fly <BR>You will fly beyond the mystic sky <BR>You will lie again with the lord, Allah !<BR><BR>Последний абзац не совсем понятен что-то.<BR>Еще у них тексты на арабском есть, там ясен перец, вообще ничего не понятно.<BR>

### Новинки... 2004

Metalian 25.04.2004 04:39:
SOLITUDE AETURNUS "Into The Depths Of Sorrow" (1991) (Brainticket records)<BR>Переиздание легендарного альбома, давно ставшего раритетом. В качестве бонусов - 2 демо-версии ("Opaque Divinity" и "Mirror Of Sorrow") и невыходившая ранее "City Of Armageddon". Демки мало отличаются от альбомных версий, а вот неиздававшаяся вещь - неплохая, хотя и нетипичная для раннего SA. Что касается альбома, то я только сейчас понял его истинное настроение. Проанализировав лирику, пришел к выводу, что основное чувство здесь - не грусть, не скорбь, не безвыходность (хотя они и есть) - основное чувство здесь тревога. От неопределенности (как в "Destiny Falls To Ruin"), смешанной с неотвратимостью ("Opaque Divinity"). А уже оттуда безысходность, грусть, скорбь и т.д. Спето и сыграно на редкость проникновенно, один из самых эмоциональных альбомов, слышанных мною когда-либо... Однозначный мастхэв для всех любителей дума с чистым вокалом. <BR><BR>DESIRE "Pentacrow" (1998) (Skyfall records)<BR>Весьма неоднозначная работа. Начинается она 11-минутной фьюнеральной вещью с клавишами и гроулом, становящимся душераздирающим по ходу песни. Вторая песня - кавер на "Solitude" Candlemass. Опять же, один из самых неоднозначных каверов, что я слышал. Песня замедлена, добавлены клавиши, вокалов разных аж 4: женский, мужской чистый, мужской гроул и мужской надрывный. А дальнейший материал какой-то однообразный: мрачный и медленный дум-дэт с клавишами.<BR><BR>TREBLINKA "Treblinka" (Mould In Hell)<BR>Двухдисковое собрание раритетов раннего Tiamat. Включает в себя миньон "Severe Abomination", демки "The Sign Of The Pentagram" и "Crawling In Vomits", а также концерт в Стокгольме 89-го года и 2 песни с репетиции того же периода. Представляет интерес только для коллекционеров, ибо мало чем отличается от "Sumerian Cry" - большая часть услышанных здесь песен присутствует на альбоме, разве что здесь они звучат немного (именно немного) сырее, чем на альбоме.<BR><BR>CANDLEMASS "Dactylis Glomerata" (1998) (MFN)<BR>Увидев сей диск на Горбени, мимо пройти не смог... Поэтому, доплатив, взял его в обмен на трудно меняемый Violet Vortex. И таким образом, заменил в своей коллекции пиратку с этим альбомом родным диском. Конечно, это уже не тот Candlemass, что был в 80-е годы, вокал там совсем даже заурядный, и звук грубее, но зато здесь есть то, что уже было раньше сделано Эдлингом в Abstrakt Algebra: мистические, но вместе с тем мрачные тексты, достаточно разношерстное звучание: тихие моменты соседствуют с громкими, медленные с быстрыми. Где-то идет просто грубый хэви, где-то идут медленные и депрессивные вещи с чуть ли не альтернативным звучанием. Но чем больше я слушаю эту работу (в равной мере это касается "From The 13th Sun"), тем больше она мне нравится.<BR><BR>И до кучи взял на родных ESOTERIC "Epistemological Despondency" и "The Pernicious Enigma". Писать ничего про них не буду - все уже и так написано, и все их наверняка слышали.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

Kit 20.05.2004 21:05:
На ранний Cradle of Filth они ,на самом деле ,очень похожи.Отличаются сильно клавишными партиями.У Black countess их, скажем прямо, поболе будет. И менее они злобны как-то. И жесткость не та, что у английских маэстро. В целом не плохо. Слушал я правда в 128 бр. 2000 Blood, Desire amd Dead Nenuphars.

### диски КУПЛЮ!

metallian 14.07.2004 21:35:
Приведу-ка я вам полную дискографию Torch:<BR>Torch (он же Fireraiser) (1982) (Beyond / Fireraiser / Pain / Mercenary / Retribution)<BR>Bad Girls (1983) (Bad Girls / The Serpent / Cut Throat Tactics)<BR>Torch(в США - Warlock) (1984) (Warlock / Beauty And The Beast / Watcher Of The Night / Rage On / Beyond The Threshold Of Pain / Battle Axe / Hatchet Man / Sweet Desire / Sinister Eyes / Gladiator)<BR>Electrikiss (1985) (Thunderstruck / Electrikiss / Hot On Your Heels / Runnin' Riot / Vicious Love / Bad Girls / Cut Throat Tactics / When The Going Gets Tough... / Limelight)<BR>да, в сети этой дискографии нет - я сам собирал по крупицам.

### диски КУПЛЮ!

schulze 14.10.2004 04:47:
250,00р. 	SATAN'S HOST (USA) "Metal From Hell" raw satanic heavy  (Old Metal Records)<BR> 250,00р. 	"SORCERY ""Stunt Rock"" Are you ready to ROCK? Here at Movie Grooves we're always up for some good old fashioned heavy metal and hard rock - which is exactly what's on this great soundtrack from 1978 by cult favourites Sorcery. Sorcery (from California, USA) were (and still are) famed for their amazing live stage shows that combined stunts, magic and hard rock! Stunt Rock featured incredible live footage of Sorcery with (apparently) a few storylines thrown in. <BR>Jeff Wagner from Metal Maniacs Magazine said this about Stunt Rock - ""Anthem after anthem, classic song after classic song"". So get your air guitar ready and turn up your stereo to eleven! (Old Metal Rec)"<BR> 250,00р. 	SORCERY "2" (Old Metal Records)<BR> 200,00р. 	VAVEL (Greece) "The Second Death" 1988 (потертости на диске)<BR> 250,00р. 	THEODORE ZIRAS (Greece) "Virtual Virtuosity" 2003 instrumental neoclassic<BR> 400,00р. 	Death Angel "Fall From Grace" 1990<BR><BR>	HARD'N'HEAVY RARITIES<BR>	COLLECTORS SERIES<BR>	Все диски данной серии дополнительно упакованы в картонные слипкейсы. <BR>	Буклеты содержат полноформатные обложки всех альбомов, <BR>	фотографии групп, состав, время и место записи.<BR><BR> 300,00р. 	VOL.6<BR>	PHOENIX "Say Goodbye" (EP) 1989<BR>	ANTIX "Baptism Of Fire" 1987<BR>	TZAR "Players Of The Game" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.7<BR>	SILENT LISTENER "Veterans Of The Fight" (EP) 1986<BR>	TWILIGHT PROJECT "Twilight Project" (EP) 1986<BR>	AGENTZ "Stick To Your Guns" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.8<BR>	SACRAFICE "The First Experience With The Unknown" (EP) 198?<BR>	PROBE "We Come In Peace" (EP) 1984<BR>	ESP "The Future Is Now" 1987<BR> 300,00р. 	VOL.9<BR>	BURNING DESIRE "Break Free" 1987<BR>	LEGION "Legion Of Deth" (EP) 1986<BR>	FORGOTTEN CHILD "Forgotten Child" 1986<BR> 300,00р. 	VOL.10<BR>	WITCH "The Hex Is On" (EP) 1984<BR>	ARROW "Diary Of A Soldier" (EP) 1986<BR>	M-16 "Locked And Loaded" 1988<BR> 300,00р. 	VOL.11<BR>	RYCHUS SYN "Rychus Syn" (EP) 1989<BR>	FLIGHT CHARM "Waiting White Lady" (EP) 1988<BR>	BUSTER BROWN "Buster Brown" 1985<BR> 300,00р. 	VOL.12<BR>	WARMINISTER "Out Of The Ashes" (EP) 1986<BR>	SNAKEBYTE "Snakebyte" 1986<BR>	HAMMER HEAD "Rock Forever" 1987<BR><BR>	HOT METAL RECORDS (True 80's Heavy Metal)<BR><BR> 250,00р. 	HEAVY METAL ARMY "Heavy Metal Army" 1981<BR> 250,00р. 	X-CALIBER "Warriors Of The Night" <BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Spartan Warrior" 1984<BR> 250,00р. 	SPARTAN WARRIOR "Steel n' Chain" 1983<BR> 250,00р. 	DESOLATION ANGELS "Desolation Angels" / DESOLATION ANGELS "While The Fire Still Burns"<BR> 250,00р. 	KUNI "Lookin' For Action" 1988 / KUNI "Masque" 1986<BR> 250,00р. 	STONEFIELD "The Eyes Of The Dawn" (EP) / STONEFIELD "Light Of Lies"<BR> 250,00р. 	MOTHERLODE "The Sanctuary" <BR> 250,00р. 	MADISON "Diamond Mistress" 1984 / MADISON "Best In Show" 1986<BR> 250,00р. 	GLORY BELL'S BAND "Dressed In Black" 1982 / GLORY BELLS "Century Rendezvous"<BR><BR><A HREF="http://www.metal-cd.ru/stock.xls" TARGET="_blank">http://www.metal-cd.ru/stock.xls</A> 

### http://3mp3.ru

Anklav 01.12.2004 01:59:
Наконец появились все закачанные мною альбомы Orphaned Land.<BR><BR>Только что залил 2 (а больше у них и нет) альбома Dark Reality <BR>первый альбом фолк метал с элеметнами дет-дума.<BR>Второя легинький фолк рок (во как деградирвоали товарищи). Но собственно и тот и другой хороши, но первый вне конкуренции.<BR><BR>Еще там появились альбомы, что я закачивал по просьбе кого-то:<BR><BR>Abigor (1996) Opus IV<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery<BR>Whiplash (1998) Thrashback<BR><BR>Mortician (1997) Chainsaw Dismemberment<BR>Mortician (2001) Domain Of Death<BR>Mortician (2003) Darkest Day Of Horror<BR>Black Countess (2000) Blood, Desire and Dead Nenumphars<BR>Black Countess (2003) Carnivorous Romance<BR>Black Countess (2003) Королева Зимы

### DARK FUNERAL в России

Blackheart 03.12.2004 20:41:
концерт был хороший...<BR>сначала заиграли Thunderstorm, но им не повезло, немногочисленнный ещё народ в основном стоял у бара с пивом, а оставшиеся толпились у лотка с атрибутикой, и пялились на майки двух типов: убогую, Impaled Nazarene, и охренительную от виновников скопления народа, её я, не удержался, купил. Особенно возбуждали молодёжь, видимо, женские стринги с эмблемой DF. Хотя трое парней в это время очень старались хорошо сыграть. Считаю им это удалось...<BR>Птом вышли Icewind Blast - Grandsons Of Bodom? очень старались тоже<BR>Рогатые Трупоёбы, или Трупоеды, или Трубадуры, отличная группа для рубилова у сцены, но не для меня, здоровье не позволяет толкаться.<BR>И вот, наконец, настал ИХ черёд. Всё так торжественно, однако ж вдруг возникли проблемы с настройкой гитары, которые техник исправлял около получаса. После томительного ожидания вдруг темноту прорезал какой-то нечеловеческий голос... Это Калигула разминал связки за сценой. После его зловещего смеха даже этот несчастный, утомлённый борьбой с проводами техник поспешил свалить со сцены..<BR>DF вышли в полном обмундировании. все здоровые, кроме басиста, особенно Лорд Ариман..Жирные, татуированные, Калигула, несмторя на плотное телосложение, много двигался, общался с залом, которые его зачем-то лапали за ноги...Начали с Arrival of satan's empire, очень жирно, далее они в течение часа (который пролетел, как 15 минут) отыграли все свои боевики, такие как моя любимая An Apprentice Of Satan, или My Dark Desires, Vobiscum Satanas, Thus I've Spoken с её мощнейшей партией ударных. Open The Gates Обидно, что у второго гитаричта были постоянные проблемы с рабочим инструментом, который ему 2 или три раза приходилось менять, кроме того, играл он, как мне показалось, в "моно" режиме, только на левую сторону, по крайней мере, справа от сцены из колонок он не звучал. Порадовал вид басиста, который корчил смешные рожи, и выглядел старше своих и так немолодых друзей лет на 20...Мужики играли вовсе не кашу, было отчётливо слышно каждого, хотя как показалось, вокал можно было чуть погромче вывести...Но голосина у него, конечно...<BR>Короче, этот вечер, безусловно стоил потраченных денег. Мы ещё раз убедились, что не самая классная бригада шведов во много раз мощней лучших российских коллективов схожего стиля

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Майор 09.12.2004 13:28:
пездеошь<BR><BR>Scoop of the Columbus, Ohio radio station The Blitz 99.7 FM has confirmed to BLABBERMOUTH.NET that DAMAGEPLAN drummer Vinnie Paul was uninjured in the shooting incident at a Columbus nightclub which resulted in the death of Paul's brother, Dimebag Darrell. According to Scoop, who attended the concert and briefly saw Vinnie following the incident, Paul was in a complete state of shock and expressed his desire to be with his brother right after the shooting occurred. <BR><BR>

### Шедевры

Sergey 24.12.2004 17:22:
ASPHYX "THE RACK" 1991<BR>ARCH ENEMY "WAGES OF SIN"<BR>VISCERAL EVISCERATION "INCESSANT DESIRE..."<BR>SUFFOCATION "EFFIGY..."<BR>CANNIBAL CORPSE "TOMB OF THE MITILATED"<BR>DEICIDE "SERPENTS OF THE LIGHT"<BR>VITAL REMAINS "DECHRISTIANIZE"<BR>SLAYER "REIGN IN BLOOD"<BR>QUIET RIOT "CONDITION CRITICAL"<BR>W.A.S.P. "WASP"<BR>TVANGESTE "FIRESTORM"<BR>CRADLE OF FILTH "CRUELTY AND THE BEAST"<BR>CRADLE OF FILTH "DUSK AND HER EMRACE"<BR>AMORPHIS "TALES FROM THE 1000 LAKES"<BR>PYREXIA "SERMON OF MOCKERY"<BR>VADER "LITANY"<BR>SINERGY "SUICIDE BY MY SIDE"<BR>IRON MAIDEN "SOMEWERE IN TIME"<BR>IRON MAIDEN "7-TH SON"<BR>RUNNING WILD "READY FOR BOARDING"....<BR><BR>Блин, устал. Можно долго продолжать...<BR>

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Autumn 01.04.2005 21:38:
1.Что планируется играть: мрачную музыку, не зацикленную на технических рамках какого-то определённого стиля; не рубилово; как весьма тяжёлые треки, так и вообще акустические.<BR>2.Состав: гитарист и басист (18 и 16 лет соответственно). Имеется вокал: вокал ненормальный, т.е. всевозможный, от пения до визгов, стонов, шёпота, брутального вокала и пр., тем не менее, техника вокала имеется.<BR>И ещё: бас перегруженный.<BR>3.Общие требования: чтобы понимали данную музыку, чтобы не было такого, что за имиджем ничего не стоит (имидж не важен, хотя людям, светящимся от доброты и любви ко всему окружающему явно тут не место; важно внутреннее состояние, которое подходит к такой музыке), чтобы был креативный подход, отсутствовала зацикленность на каком-либо стиле музыки, чтобы отсутствовала привязанность к религии или традиции.<BR>4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем).<BR>5.Требования к клавишнику: умение играть как эмбиентовые обволакивающие партии, так и что-то мелодийное. Возможность тоже сочинять музыку, свои партии в наших произведениях. Наличие своего инструмента.<BR>6.Разное: нельзя сказать, что мы профессионалы. Совсем нет. Тем не менее, мы не начинающие, так же у нас серьёзное отношение к тому, что мы играем, и хотелось бы того же от вас.<BR>Готового материала пока что не имеется; есть куча набросков, так же есть одна композиция с готовой формой, но без аранжировки.<BR>Басист приближен к теме смерти (не гот, а ближе к мировоззрению вокалиста Dead'а).<BR>Любимые группы:<BR>а)Гитарист: Burzum, Judas Iscariot, Nargaroth, Darkthrone, Ulver, Skepticism, Evoken, Sopor Aeternus.<BR>б)Басист: Forest Stream, Estatic Fear, Desire, ранний Saturnus, ранняя Katatonia, Esoteric, Skepticism, Sopor Aeternus, Екклесиаст.<BR>7.Как с нами связаться: по e-mail и по ICQ: соответственно dusty-one@nightmail.ru и 328813618 - Михаил.<BR>Так же пишите в форум, особенно по поводу разных вопросов.<BR>

### Почтовые адреса западных и российских журналов

morehateII 25.04.2005 18:15:
Friesland Pop           postbus 1288    8900 CG Leeuwarden      Nederland       <BR>NOCTURNAL HORDE Anders Peter Jшrgensen  Gugvej 190      9210 Aalborg SШ         Denmark <BR>ONSLAUGHT MAGAZINE C.86 N.190-PROGRESO YUCATAN     97320           MEXICO  <BR>EARSHOT c/o Lugi        Brigittenauer Lдnde 224 A-1200 Wien                     <BR>Ardeal Zine     Violeta Villa   str. Muncii nr. 42      ap. 7, tg Mures-4300-           Romania <BR>CHC/Neo-Zine            POB 144 Ashville,       PA 16613        USA     <BR>Metal Proud Webzine     Erick   Caixa Postal 1265       CEP 13405-970   Piracicaba/SP   Brasil  <BR>No Compromise Magazine  Thorsten Zwingelberg    529 Hillsborough St. Apt F-3    Chapel Hill, NC, 27514          USA     <BR>Grimoire Of Exalted Deeds               PO Box 1987     Clifton, NJ 07011               USA                     <BR>Eternal Frost Webzine   goden   PO Box 584      Conyers, GA     30012-0584      USA     <BR>ELIGOR bzine" Monzon Fernando O.      Avellaneda 149  CP (8000) Bahia Blanca  Buenos Aires    ARGENTINA       <BR>Dark Desire Magazine            Apdo. Postal 9-288      CP 15001, Mex. D.F.             Mexico. <BR>Black Hole Mag. Fernando Camacho        Caixa Postal 1181       Curitiba - PR, CEP 80.011.970           Brazil  <BR>Legacy Magazine Patric Knittel  Richard-Wagner-Str.64   D-66111 Saarbruecken            Germany <BR>Chaos Underground       Adhad al-farhan 640 West Alondra Blvd #16       Gardena CA 90247                USA       <BR>METALSHTORM webzine     Adrian Papworth PO BOX 445      GLEN WAVERLEY   VIC 3150        AUSTRALIA       Necrozine               P.O. Box 40     Highgate, SA 5063,              Australia       <BR>Crash Magazine  EMANUELE GENTILE        CP 57   I - 96013 CARLENTINI (SR)               ITALIA. <BR>SOD Magazine            1069 Pinegate Drive     Kirkwood, MO 63122              USA     <BR>From Beyond zine        Harald  P.O. Box 1756   N-7416 Trondheim                Norway  <BR>Crash Magazine          34 Okanagan Drive       Richmond Hill, ON L4C 9R8               Canada  <BR>The underground Review / Metallian              253 College St. Suite 463       Toronto M5T 1R5 CANADA  <BR>Axa Valaha      Mihai Caraveteanu       str.Victoriei, bl.M4, sc.D, ap.11       Turnu Magurele 0750, TR         Romania RO      <BR>SCHIZOPHRENIA zine      Lubos Fred Kristek      Za Potokem 49   Velka Bites 59501               Czech Republic  <BR>Metal Rules Magazine            2116 Sandra Road        Voorhees, NJ 08043,             USA             <BR>Journalist      Matthew Kirshner        329 Alta Vista Drive    Yonkers, NY 10710,              USA     <BR>Draco Hypnalis  Martin Black    K.Svetle 390/ 84        Zlin, 76001             Czech Rep       <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.04.2005 17:32:
Ещё немного<BR><BR>Anestesia	Satisfied	2000	Cephalic	Чехия	Techno-death	270 руб<BR>Darken 	Arcane XIII	1998	Kaly Prod	Франция	Death-doom	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemment	Donor	1999	Eclipse Rec	Япония	Death-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Demolition	Out Of Noland	2001	Gutter records	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Charger	12!	2000	Charger Prod	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conquerors Divine	2000	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

promoter 03.06.2005 19:12:
Боевому расчету товсь!<BR>Прицел сто двадцать!<BR>Осколочным заряжай!<BR>Батарея ... По врагам революции!!!!!!!!!!!!!!!!!! ОГОНЬ !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>&lt;Итак, свершилось! <BR>Дебютный диск Psycho: Delusion группы Moray Eel увидел свет. <BR>Что же мы слышем на этом диске? <BR>Мы слышим торжество сплетения чувств и музыки, безудержную энергию и психоделически-агрессивную атмосферу, крук души! <BR>Альбом записан в отличнейшем качестве на студии Чёрный Обелиск и издан Metalagen/Soyuz Music, а это уже о многом говорит <BR>На албоме соседствуют разные по настроению песни: от депрессивно-психоделичных до агрессивно-угарных, но все вместе они передают неповторимую атмосферу группы <BR><BR>00. Intro - одно только вступление уже окутывает вас необычными звуками и начинает погружать в атмосферу альбома. <BR>01. So Good To Die - первая песня уже показывает стиль группы - жесткие гитарные риффы, мистические клавишные вставки, неповторимая мелодика и, конечно же, потрясающий госос вокалистки группы! <BR>02. The Cross and the Raven - продолжает тему агрессии и мелодики в музыке. <BR>03. Wet Dream - энергичный номер, просто заставляет покачивать головой в ритм музыки. <BR>04. Secrert Desire (Fucking Christ) - хит концертов. Очень качёвая и запоминающаяся песня. <BR>05. Material - мелодичная, но в тоже время энергичная песня, моментально запоминается и звучит в голове очень долго, хитовый номер! <BR>06. Broken - одна из песен с контрастным настроением: грустные тихие куплеты и убивающие наповал агрессивнейшие припевы! <BR>07. Boo - ещё один хит концертых выступлений! Энергичная, качающая вещь с потрясающе простым, но угарнейшим припевом! BOO!!!!! <BR>08. Oncoming War - одна из моих любимых песен! Психоделично-трагичная атмосфера, великолепный чувственный вокал - всё это вызывает бурю эмоций при прослушивании. <BR>09. Desert King - погружает в далёкую восточную пустыню, песня пропитана восточными мотивами, но при этом, жутко-агрессивная, быстрая, не оставит равнодушными всех любителей трэша новой школы! <BR>10. Hate me - продолжает тему агрессии и ненависти, быстрый, короткий боевик. <BR>11. Pervert - одна из самых качающих песен. Вы не сможете спокойно прослушать её, вам прийдётся качать головой, как минимум. Это инстиктивно! Это энергия крови! <BR>12. Accuser - ещё один боевик, идеальный для концертов! Лаконичный и жесткий припев, но при этом, красивые куплеты. <BR>13. Forbidden Waters - наверно, самая необычная песня на альбоме. После песни остаётся желание слушать её ещё и ещё! <BR><BR>Стоит заметить, что обложка и буклет выполнены на высоте и полностью отражают атмосферу музыки группы, оформление - просто отличнейшее! <BR>В общем, такого альбома я и ждал от этой замечательной, необычной, набирающей обороты группы! Диск получился выше всяких похвал. Однозначно, лучший российский релиз за последние несколько лет! <BR>Оценка: 6 из 6                        <BR>Автор - mu5tDie / Metalland<BR><BR>

### 04.06.05  “ PSYCHO: СЕССИЯ” R-club

Suvorova 06.06.2005 14:47:
2 promoter<BR>вот держи, новый заряд :)))), боец<BR>мне кажется, ты еще этого не писал<BR>___________________________________<BR>2005<BR><BR>Metalagen/Soyuz Music<BR><BR><BR>9/10<BR><BR><BR>Предо мной, дебютный альбом Московской группы "Moray Eel: Psyho Delusion" его содержание, давно не является для меня загадкой, весь коллектив группы "Moray Eel" я десятки раз видел, и слышал на концертах в Московских клубах. Группе вот уже 6 лет, и что странно это только первый диск (в посвященном презентации диска интервью, Кейт Морэй объяснила эту ситуацию, как сменой стиля, так и отсутствием элементарных денежных средств). Но релиз состоялся и можно с твёрдой уверенностью сказать, что диск оправдал как затраты времени и денег так и наши надежды. <BR>Теперь о самом релизе. Стиль группы можно охарактеризовать как ураганный Трэш-Хардкор, с элементами альтернативы. Часто, покупатели мотивируют свою покупку "одёжкой", и здесь группа, на мой взгляд, немного промахнулась, обложка и оформление довольно невзрачны, хоть и наполнено психически депрессивным настроением... Но как цепляет материал самого альбома, 13 треков (плюс интро) настоящего угара и атмосферы, давно нам не встречался столь качественный релиз нашей сцены. Отличное качество записи, вкупе с самобытностью группы, хитовыми композициями, и что немаловажно для любого альбома, его общей целостностью (соответствие "золотому сечению" в стиле биоритма). Плавное вступление "So Good To Die" постепенно перерастает в главный шлягер №1 "Secret Desire" с религиозным подтекстом. Далее идёт плавный спад в виде "Material" и вот в самой нижней точке диаграммы ещё один Хит "Boo". Весь альбом пронизан флюидами агрессии, и психотропной агонии смерти, отмечу довольно высоко уровня тексты песен, что в данном жанре довольно не характерно и встречается редко. После столь взрывного "Boo" следует лирично-медленная "Desert King" и так далее, до самого конца...внезапного и печального и требуя продолжения, вы жмёте "реплэй".<BR>Thydoom.com - Panzicov

### Тетки в металле: симпатишные и не очень

Kai Mathias Stalhammar 10.08.2005 03:35:
Alana из Chalice, Vibeke из Tristania, девочкоЪ из WeltenBrand, вокалистка November's Doom, Dawn Desiree... :pray: :-)))<BR>Остальные - пиздец ходячий преимущественно. 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.08.2005 15:37:
А у нас и корейцы есть<BR>Menhir	Buchonia EP	1998	Perverted Taste	Германия	Folk-black-metal	220 руб<BR>Entasis	Evil Rise	2003	Self-prod	Австралия	Death-metal	270 руб<BR>Spinecast	Disease Of Worthlessness	1999	Self-prod	США	Death-metal	270 руб<BR>Aphotic/Dusk	Split CD	2005	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Narcoze	Dreams	2002	Self-prod	Бразилия	Power-progressive	270 руб<BR>Decay	Mutilating... Gutting	2003	Obliteration	Япония	Death-grind	270 руб<BR>Deceased	Return To The Evil Side	2004	Cursed	США	Thrash-metal (demo+live)	270 руб<BR>Agenda	Epajarjestys	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Punk как THE EXPLOITED	270 руб<BR>Aphotic	Stillness Grows	2004	Floor The Earth	США	Doom-metal	270 руб<BR>Polymorph	Innocent Suffering	1999	GUC	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Soils Of Fate	Crime Syndicate	2003	Forensick	Словакия	Death-metal	270 руб<BR>Goddes Of Desire	Conwuerors Divine	2001	Perverted Taste	Германия	Heavy-metal	270 руб<BR>Bombensturm	Machtwerk	2005	Perverted Taste	Германия	melodic Black-doom-Metal	270 руб<BR>Black Circle	Behold My Visions And Wisdom	2004	Perverted Taste	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Andras	…Of Old Wisdom	2005	Perverted Taste	Германия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Resurrected	Butchered In Excrement	2002	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Resurrected	Blood Spilled	2004	Perverted Taste	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Ambition	Crimson Temptation EP	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	220 руб<BR>Holymarsh	Infliction Ov The Morbid Intention	2003	Jusin	Корея	Melodic death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Power Gates	Shout At The Evil	2005	Jusin	Корея	Death-metal из Кореи!!!	270 руб<BR>Niflheim	A Feast Of Darkness EP	2004	Blue Hotel	Корея	Black-doom из Кореи как GRAVEWORM	220 руб<BR>Niflheim	Dreaming Under The Moon EP	2003	Blue Hotel	Корея	Sympho-black-metal из Кореи	220 руб<BR>Sad Legend	Searching For The Hope In Utter Darkness... [Sigle]	2002	Jusin	Корея	Doom-metal	220 руб<BR>Oathean	Eyes Of Tremendous Sorrow / As A Solitary Tree Against The Sky	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-metal из Кореи со скрипкой	270 руб<BR>Pest	Vado Morj	2004	Ketzer Records	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Ancestral Volkhves	Son O Iriyi	2005	KRV	Словакия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Hithlum	In The Land Of Mordor Where The Shadows Lie	2005	Ketzer Records	Германия	Fantasy black-metal как SUMMONING	270 руб<BR>Bergthron	Faust fьr Faust	2004	Perverted Taste	Германия	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Sun Descends	Tide & Law	2005	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Deny The Urge	Susequent Confrontation	2004	G.U.C.	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Uppercut	Reanimation Of Hate	2004	G.U.C.	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Arkona	Imperium	2004	Long Ago	Чехия	Pagan-black-metal	270 руб<BR>Polymorph	Disgraceful EP	2005	G.U.C.	Германия	Death-metal	220 руб<BR>Detonator666	At The Dawn Of Sadistic Infernal Holocaust	2005	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Funeral Fog	Under The Black Veil	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Tundra	Ansia	2004	Long Ago	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>Heiden	Potomkum Pozemskeho Soumraku	2004	Eclipse	Чехия	Black-metal	270 руб<BR>

### 03 СЕНТЯБРЯ Р-клуб «WELCOME TO HELL»

Pavel12345 05.09.2005 03:19:
Пятыми отыграли музыканты группы «Tilaris»: Самаэль, электрогитара; Лорд Эш, электрогитара; Швед, бас-гитара; Болгарин, клавишные; Дарт Скарсcон, вокал. Сет-лист: 1. «Shooting Star», 2. «Ancient Forest», 3. «When the Winter Will Come to an End», 4. «Undead», 5. «Desert of My Dreams», 6. «Till the Victory», 7. «Apocalypse», 8. кавер Finntroll «Trollhammaren».<BR>Death-Doom с элементами фолка. Выступление «Tilaris» прошло уверенно и почти слаженно. Жаль, что отыграли с драмм-машиной, а не с живым барабанщиком. Музыка  «Tilaris» мелодичная; гитарные и клавишные ходы к месту, продуманы; бас четкий, пульсирующий, подача яркая и энергичная; сильный, грозный вокал. На сцене смотрятся профессионально. Но группа еще не создает той атмосферы жесткости и брутальности, и, в то же время, романтизма и меланхоличности, на которую способна в рамках стиля, а было бы очень интересно. Надо больше работать в композиционном плане, предпосылки к этому немалые. Есть недоработки по технике исполнения, хорошо, что ребята о них знают. Зал встретил группу очень хорошо, приятно выступать в такой атмосфере.<BR><BR>И завершился концерт выступлением группы «Moray Eel»: Kate Moray, вокал; Алексей, электрогитара; Бес, электрогитара; Дмитрий, бас-гитара; Фрэд, ударные, Владимир, клавишные. Сет-лист: 1. «Sweet Marry», 2. «Material», 3. «Русская», 4. «So Good to Die», 5. «Broken», 6. «Accuser», 7. «Forbid Waters», 8. «Oncoming War», 9. «Pervert», 10. «Desert King», 11. «Secret Desire», 12. «Wet Dreams», 13. «Hate Me», 14. «Boo», 15. «Nurse», 16. «Orthodox».<BR>Brutal Thrash Core. Эмоциональное, яркое выступление. Прошло на одном дыхании. Зал рубился, Катя была великолепна: и вокал, и пластика, и нервы.<BR><BR><BR>***<BR><BR>Страница группы «Медвежья кровь»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Страница группы «Nakka»: <A HREF="http://www.realmusic.ru/nakka" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/nakka</A><BR>Сайт группы «Mentality»: <A HREF="http://www.mentality.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.mentality.nm.ru</A><BR>Сайт группы «Inexist»: <A HREF="http://inexist.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://inexist.musica.mustdie.ru</A><BR>Сайт группы «Tilaris»: <A HREF="http://www.tilaris.ru" TARGET="_blank">http://www.tilaris.ru</A><BR>Сайт группы «Moray Eel»: <A HREF="http://www.morayeel.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.morayeel.nm.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, сентябрь 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.09.2005 13:21:
Сегодня:<BR><BR>Hookers	Equinox Beyond Tomorrow Volume One	2001	Devil Doll	США	Hard-Rock	270 руб<BR>S.T.P.	Supersinner	2002	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Rickshaw	Down The Road & Still Burning Fuel	2003	Devil Doll	США	Hard-rock	270 руб<BR>Lambs	Lambs	2000	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Totimoshi	Monoli	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>One Hit Wonder	Clusterphukastuff	2001	Devil Doll	США	Punk-rock	270 руб<BR>Cumshots	Last Sons Of Evil	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Rickshaw	Sonic Overload	2003	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Trigger	Eighteen Bullets	2005	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Akhenaton	Divine Symphonies	1995	Adipocere Rec	Франция	Sympho-dark-metal-opera	270 руб<BR>Neolithic	The Personal Fragment Of Life	1995	Adipocere Rec	Франция	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Oathean	The Last Desperate 10 Years As Ever	2005	Jusin	Корея	Sympho-black-doom-metal	270 руб<BR>Magwi	Magwi	2004	Jusin	Корея	Techno-Death	270 руб<BR>Adversary	Forsaken	2001	Cursed	США	Death-doom	270 руб<BR>Oathean	Fading Away Into The Grave Of Nothingness	2004	Jusin	Корея	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Let Me Dream	My Dear Succubus	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>Celestial Season	Forever Scarlet Passion	1995	Adipocere Rec	Франция	Doom-metal	270 руб<BR>God Forsaken	The tide has turned	1995	Adipocere Rec	Франция	death-doom	270 руб<BR>Finnugor	Black Flames	2002	Adipocere Rec	Франция	Sympho-black	320 руб<BR>Mugwart	Discography	2003	Devil Doll	США	Stoner	270 руб<BR>Balatonizer	Occlused In Ottusity	2004	Devil Doll	США	Porno-grind	270 руб<BR>Ramesses	We Will Lead You To Glorious Times	2004	Devil Doll	США	Stoner-doom-metal	270 руб<BR>Thulsa Doom	...And then take you to a place where jars are kept	2002	Devil Doll	США	Heavy-metal	270 руб<BR>Gluecifer	Head To Head Boredom	1999	Devil Doll	США	Punk-Heavy-metal	270 руб<BR>Sonny Vincent	Parallax In Wonderland	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Bonecrusher	World Of Pain	2000	Devil Doll	США	Punk-Rock	270 руб<BR>Beaten Back To Pure	The Burning South	2003	Devil Doll	США	Stoner как поздний CARCASS	270 руб<BR>Down In Hole	Alone in paradise	2003	Jusin	Корея	Gothic-doom-industrial-metal (женский + мужской)	270 руб<BR>Varathron	Genesis Of Apocryphal Desire	2004	Cursed	США	Doom-metal	270 руб<BR>Desperado	Desperado In Desperados	2004	Jusin	Корея	Death-doom	270 руб<BR>Sanatorium	Internal Womb Cannibalism	2002	Forensick	Словакия	Death-grind	270 руб<BR>

### Про фирменные майки, подскажите.

AlexSam 10.02.2006 19:16:
Все это есть в наличии на складе.<BR>Girl-Hood-Zip TRIBAL Amazone (M)<BR>Girl-Longsleeve SONATA ARCTICA Logo (M) Raglan Black/Grey<BR>Girl-Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (M) Raglan Red/Black<BR>Girl-Shirt EVIL STUFF Angel Of Death (M)<BR>Girl-Shirt LACUNA COIL Purple Flower (M)<BR>Girl-Shirt LOCO STYLE Guitar Babe (M)<BR>Girl-Shirt PAIN Dancing With The Dead (M)<BR>Girl-Shirt SENTENCED Funeral (M)<BR>Hood IN FLAMES Graffiti Speaker (XL) Blue<BR>Hood TRIBAL Bordeaux Tribe (XL) Claret<BR>Hood TRIBAL Dorias (XL)<BR>Hood TRIBAL Dreamcatcher (XL) Ash<BR>Hood TRIBAL Liquid Metal Blade (XL)<BR>Hood TRIBAL Mage Tribe (L)<BR>Hood TRIBAL War Tribe (XL)<BR>Hood TRIBAL War Tribe 4 (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Follow The Reaper (XL)<BR>Longsleeve CHILDREN OF BODOM Trashed (XL)<BR>Longsleeve DARK TRANQUILLITY Japanese Dragon (XL)<BR>Longsleeve DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (L)<BR>Longsleeve DISSECTION Grim Reaper (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Osculum Obscenum (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY The Arrival (XL)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (L)<BR>Longsleeve HYPOCRISY Virus (XL)<BR>Longsleeve IMMORTAL One By One (XL)<BR>Longsleeve LACUNA COIL Half Life (L)<BR>Longsleeve MOONSPELL Penta Skull 2005 (XL)<BR>Longsleeve MOONSPELL Pentagramm 2005 (XL) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve MOONSPELL Spreading (XL)<BR>Longsleeve NIGHTWISH Once (L) White<BR>Longsleeve NIGHTWISH The Siren (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (L)<BR>Longsleeve PAIN Dancing With The Dead (XL)<BR>Longsleeve SENTENCED Funeral (XL)<BR>Longsleeve SONATA ARCTICA Don't Say A Word (XL)<BR>Longsleeve TRIBAL Caribean Distortion (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL China Dragon Tribe (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Core Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dark Tribe (L) Batik<BR>Longsleeve TRIBAL Double Drag (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Dragon Lord (L) Raglan Red/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (L) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Frozen Tribe (XL) Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Judgement Tribe (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Mental Tribe (L) Raglan White/Blue<BR>Longsleeve TRIBAL Sabya (L) Raglan White/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Samurai Dragon (L) Raglan Batik/Black<BR>Longsleeve TRIBAL Tribal Punk (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Warrior Tribal (L)<BR>Longsleeve TRIBAL Wings (XL)<BR>Longsleeve TRISTANIA Ashes Figure (XL)<BR>T-Shirt AC/DC London Apollo (XL)<BR>T-Shirt BON JOVI Forever (XL)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (L)<BR>T-Shirt CHILDREN OF BODOM Not Dead Yet Ringer (XL)<BR>T-Shirt CRADLE OF FILTH Red Rising (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (L)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Hours Passed In Exile (XL)<BR>T-Shirt DARK TRANQUILLITY Lost To Apathy (XL)<BR>T-Shirt DEEP PURPLE Flames (XL)<BR>T-Shirt DEMONS AND WIZARDS Crimson King's Eye (XL)<BR>T-Shirt DISSECTION Fear The Return (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (L)<BR>T-Shirt EDGUY Evil Jester (XL)<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (L) Batik<BR>T-Shirt EDGUY Hellfire Club (XL) Batik<BR>T-Shirt EVIL STUFF 666 Crew (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Baphomet (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Blood Mark (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Dead Jolly (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Desire Me Like Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Enjoy Satan (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Exorcist (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Hot Penta (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Majier (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Penta Crew 666 (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Pinhead (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Resurrection (XL)<BR>T-Shirt EVIL STUFF Texas Chainsaw... <BR>

### 10.03.2006 Р-КЛУБ &quot;Hordes ov Evil, part IV&quot;

Дофф 28.02.2006 19:11:
Я слухал демку 2005 года Revelation of Desired Grace 

### Где в Мосвке купить патронтаж?

Лиходей 16.03.2006 19:56:
Нигде. Только с рук или не в Москве. А хотя  съездий на Измайловский "вернисаж", там может быть.<BR>И вообще, ненастоящие патроны и тру несовместимы. Должно быть всё честно. Дэд пользовался настоящими патронами, а ты будешь просто клоуном со своей бижутерией.<BR><A HREF="http://www.goddess-of-desire.info/" TARGET="_blank">http://www.goddess-of-desire.info/</A><BR>Вот что получится.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.04.2006 18:19:
Cоюз тоже иногда выпускает диги. Хэлловин новый, например, и сингл. Блэкмор новый, помимо вышедшего обычного стекла, будет и в special edition версии, спец.упаковка + бонусы. Это эксклюзивный, чиста российский, выпуск, с ограниченным тиражом.<BR>Так что, работа идёт.<BR>И по теме.<BR>Прошлая неделя Soyuz Music прошла под знаком Black Metal.<BR>Стали доступны следующие лицензионные позиции:<BR>VENOM “Metal Black” (2006)<BR>Самая главная блэк-металлическая группа в мире возвращается к своим поклонникам с альбомом, наследующим классике группы не только своим названием, но и содержанием. "Metal Black" укомплектован четырнадцатью номерами, которые призваны как следует встряхнуть застоявшееся болото современного блэка и наглядно продемонстрировать многочисленным претендентам на трон, кто именно является его обладателем – и по старшинству, и по значимости. (Slim Box).<BR><BR>VENOM “Welcome To Hell”<BR>Дебютный альбом VENOM "Welcome To Hell" (1981) вызвал весьма жаркие споры среди адептов хэви метал: часть металлистов этот альбом с жаром охаивала, а другая часть – с таким же пылом принялась превозносить до небес. Столь полярные оценки говори лишь об одном: Venom, этой троице рабочих парней из Ньюкасла, удалось выковать невероятный сплав хэви метал и панка, и их дебютный альбом стал настоящей шумовой оргией, повергшей в шок даже ко всему привычных фэнов MOTORHEAD.<BR><BR>VENOM “Black Metal”<BR>"Black Metal" (1982), второй студийный альбом VENOM, стал отправной точкой в существовании стиля, который получил свое название по титульной композиции этого альбома. Орды современных исполнителей блэк метал мгновенно падают ниц при упоминании VENOM и этого классического альбома группы – и вполне понятно, почему, ибо VENOM на этой пластинке удалось не только заложить основы стиля, а и сказать в нем абсолютно все, не оставив ни малейшего шанса на оригинальность своим многочисленным последователям.<BR><BR>VENOM “Eine Kleine Nachtmusic”<BR>Концертник "Eine Kleine Nachtmusic" (1986), записанный в легендарном лондонском зале "Хаммерсмит Одеон" в 1985- м, закрепил успех первых четырех студийных альбомов VENOM. На этой концертной пластинке запечатлены все лучшие номера группы, и этот альбом – настоящий исторический артефакт классического периода деятельности родоначальников блэк метал.<BR><BR>VENOM “The Seven Gates Of Hell: The Singles 1980-1985”<BR>В эту антологию классического периода деятельности VENOM вошли лучшие номера группы, би-сайды синглов и песни с концертного мини-альбома "Hell At Hammersmith" (1985). Такие номера, как "In League With Satan", "Die Hard", "Blood Lust", "Live Like An Angel, Die Like A Devil" и "Witching Hour", вошедшие на эту пластинку, уже давно причислены к классике стиля, и именно благодаря этим номерам VENOM заработали славу одной из самых экстремальных команд первой половины 80-х.<BR><BR>BLACK COUNTESS “Blood, Desire And Dead Nenuphars”<BR>Переиздание альбома, ранее выходившего на латвийском лейбле Beverina Productions. Величественный эротико- вампирический sympho black metal в лучших традициях жанра.<BR><BR>И…  50 CENT “Bulletproof” (2006).  Хе-хе, а чо, тоже блэк, тока не метал. Безусловный лидер продаж. Реп, бля, наступает…<BR>Подробности – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Самые оригинальные названия

no more links 22.08.2006 03:30:
2 Valinorr: муйня! если ты про количество букофф-слов в песнях, то Лимфатегов уделывает группа Urine Festival (ниже несколько примеров их песен, гы):<BR><BR>1. Intro: A Desired Surgical Procedure That Interieres with the Change of Sex by Reconnecting the Urinary System as a Result That the Prostate Releases a Fetid Secretion<BR>3. Pleurourieczemacariapyocyaneusepitodenal Release with the Loss of External Smegm   <BR>8. Coercing of Forcing a Nonconsenting Person to Engage in Urethral Klysmaphilia While Observing and Touching Their Body<BR>28. Burning Sensation in Sexual Organs During Intercourse Comes Along with Excessive Fecal Incontinence<BR>30. Pubococcygeal Muscle Tension and Vasocongestion Fascination for Consuming Diarrhoea and Ingestion of Feces and Urine<BR>35. The Loss of Bladder or Bowel Control Emits a Foul Odour of Prosthetic Fluids and Jizzum<BR>48. An Urethral Carcinoma Occurs in Cystoprostatourethrectomy and in General Ureteroproctostomy<BR>62. Creative and Sophisticated Procedures to Correct Abnormalities of the Genito-Urinary Tract

### 20 сентября клуб Ю-Ту: Voiceless void, Beheaded zombie, Elnordia

Ezoptron 11.09.2006 01:17:
20 сентября (среда), Клуб Ю-Ту (м. Сходненская), начало в 19.30, вход 200р.<BR><BR>Выступают:<BR>Voiceless void (gothic-doom, <A HREF="http://www.lostin.ru/vvoid/" TARGET="_blank">http://www.lostin.ru/vvoid/</A>) - одна из старейших готик-дум групп Москвы, исполняющая красивую качественную музыку. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые возможно характерны для так называемого «традиционного дума». Присутствуют два вокала: чистый мужской (который иногда приобретает более жесткое звучание) и женский. Музыканты используют клавишные инструменты, но не делают их звучание доминирующим.<BR><BR>Beheaded zombie (techno-prog-death, <A HREF="http://www.beheaded-zombie.com" TARGET="_blank">http://www.beheaded-zombie.com</A>) - опытная команда, исповедующая достаточно сложную с технической точки зрения ветвь музыки, изобилующей ломаными ритмами и "кривыми" размерами. За время своего существования группа выпустила 2 альбома, выступала в одном концерте вместе с Vader, а также со многими знаменитыми группами московской андеграундной сцены, такими как Demons of guilliotines, Merlin, Satarial.<BR><BR>Elnordia (sympho-dark, <A HREF="http://www.elnordia.ru" TARGET="_blank">http://www.elnordia.ru</A>) - сравнительно молодая группа, в творчестве которой органично переплетаются элементы различных направлений тяжёлой музыки, при этом присутствует свой почерк, отличающий её от других коллективов, работающих в том же направлении. Акцент в композициях делается на сочетание брутальности и мелодичности звучания с активным использованием клавишных, мужского гроулинга и женского вокала.<BR>Песня My desire вошла в сборник Doom-art compilation 2005, получив положительные отклики от слушателей и критиков.<BR><BR>Ждём вас!

### Дебютный альбом Ruthless Order 'Genes of Isolation'

†SixpOunder† 01.03.2007 03:32:
Выложены фрагменты всех песен с альбома для ознакомления. <BR><BR>Качать здесь: <BR><BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Are_You_Afraid_Of_Judas.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Are_You_Afraid_Of_Judas.wma</A> (1,05 мб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Cross_The_Bridge_Of_Misery.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Cross_The_Bridge_Of_Misery.wma</A> (1,05 мб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Desire_For_Submission.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Desire_For_Submission.wma</A> (1,07 мб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Era_Of_Estrangement.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Era_Of_Estrangement.wma</A> (877 кб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Memories_Of_The_Lost_Wisdom.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Memories_Of_The_Lost_Wisdom.wma</A> (969 кб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Sad_Girl.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Sad_Girl.wma</A> (851 кб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/Silent_Night.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/Silent_Night.wma</A> (1,06 мб) <BR><A HREF="http://www.ruthless.ru/music/The_Verse_Of_Burning_Walls.wma" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru/music/The_Verse_Of_Burning_Walls.wma</A> (1,04 мб) 

### так сказать , о потерянном времени и не только)

kerrang 11.06.2007 20:04:
2 Ruslan, злостный оффтоп, ищу вот это:<BR>Balaam and the Angel - Live Free Or Die - 1988<BR>Balaam and the Angel -  Prime Time - 1993<BR>Britton - Rock Harder - 1986 <BR>Britton - Unleashed - 1998  <BR>Britton - Alien Romper Room - 2001 <BR>Backseat Romeo - Backseat Romeo - 1993<BR>Bad Angels - On the rail - 2005<BR>Bad Biscut - The American dream + EP - 1994<BR>Bad Fashion - Hurt - 1995<BR>Badger - Fierce Rock'n Roll - 1989<BR>Barakade - Volume I – 1995<BR>Blue Ruin - Blue Ruin - 1992<BR>Cry Action - Wanted man - 1989<BR>Dizzy Lane – Cheap Thrills – 1995<BR>Dirty Trix - Show Me What Ya Got! – 1998<BR>Dirty Cowboys – Rode Hard and Put Away Wet – 1994<BR>Escape - Hyp-Selfnosis 1993<BR>Farrery - Mr. Red, White, Blue - 1992<BR>Farrery - Can't Bargain With God - 1994   <BR>Freak House - Addicted to the numb - 1995<BR>Gangster - Roc and Roll Hitman - 1992<BR>Garbo Talks - Garbo Talks - 1998<BR>Grimm Jack - Go For Your Guns - 1987<BR>Grimm Jack - Partners in Crime - 1988   <BR>Grimm Jack - Jailhouse Tattoo – 1990<BR>Johnny Law - Johnny Law - 1991<BR>KK Wilde - Rock N Roll – 1991<BR>Live Tongue - Live Tongue - 1995<BR>Lone Age - Mama Look at me now - 1992<BR>Miss Treater - Ritalin - 1994<BR>Midpoint - Midpoint - 1993<BR>Mr. Hyde - Mr. Hyde - 1993<BR>Mistress - Mistress - 1990<BR>Manikin Laff - Manikin Laff - 1990<BR>Mata Hari - Feel The Fire - 1992 <BR>Mata Hari - Dievolution  - 1995<BR>Phantom Park - Freight Trained  - 1992<BR>Stone Romeo - Groove Machine - 1991<BR>Shag – Shag – 1995<BR>Shake The Faith – America The Violent – 1994<BR>Snydly Crunch - Revealed - 1993<BR>Social Disgrace - Social Disgrace - 1992<BR>Tambora - Vale of tears - 1992<BR>The Shake – Smash And Grab – 1993<BR>Vamp Le Stat - Filth - 1995<BR>Vamp - Vamp - 1995<BR>Vivid - Driven - 1995<BR>Van Dan - Rag Tag and bobtail - 1992<BR>Wanted (USA) - Wanted - 1992<BR>Warpdrive - Gimme Gimme - 1989<BR>Wilkes Booth - Blows U Away - 1996<BR>W.E.T. - Rock n' Roll Meltdown - 1991<BR>Wild One - Wild One - 1996<BR>Wild Ride - Tension and desire - 1993<BR>Wild Force - Wild Force - 1987<BR>Wicked Kin - Born Killers - 1995<BR>Wikkerbox - Wikkerbox - 1994<BR>Uncle Sam - Heaven Or Hollywood - 1987 <BR>Uncle Sam - Fourteen Women... Fifteen Days  - 1993<BR>

### Новый Black Countess уже в сети

promoter 15.11.2007 14:24:
"Дроч-металл продолжает рулить да бибикать в неокрепших умах ПТУшникофф? ;-)" &copy; KMS<BR><BR>Да-да Артём, особенно в контексте вот этих заявлений:<BR><BR>"К сожалению, эта рецензия пишется в последнюю минуту, так что позвольте мне быть кратким на этот раз, ок? Все, кто желает почитать более пространное описание, что из себя представляют Black Countess, могут обратиться к рецензии на их предыдущую работу.... Итак, это второе демо талантливого трио из Ульяновска (Россия). Опять же базирующееся на теме вампоэротизма. В отличие от «Child of the Demonic Moon», это, скажем так, полноформатный релиз, состоящий из девяти отличных треков gothic-black-metal (хотя и немного коротковатых). На этот раз меньше doom'а, больше black'а. Запрограммированные барабаны звучат на это раз определенно слабее (интересно, почему?), и это действительно разочаровывает. Гитарные соло обворожительны, но хотелось бы, чтобы их было больше. Вокал стал практически полностью блэковым, плюс немного рыка и женских стонов-речитативов. Клавишные пассажи звучат хорошо, но необходимо больше разнообразия. Лирика не так наивна, как раньше, но все еще далека от поэзии, это уж точно. Сравнения? Возможно, Ancient Ceremony, хотя Black Countess, на мой взгляд, гораздо лучше. Вывод? Я предпочитаю «Child of the Demonic Moon» этому альбому. Вот черт, а рецензия-то получилась не такой уж и короткой."<BR>(с)Herr Stalhammar<BR>Vae Solis webzine №10<BR>Август 2000 г. (Россия, Москва)<BR>Оценка: 5,5 из 6<BR>Рецензия на BLACK COUNTESS "Blood, Desire And Dead Nenuphars"

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Дебютный альбом Ruthless Order 'Genes of Isolation'

Valinorr 24.01.2008 16:09:
12 января на лейбле Metal Hearts (<A HREF="http://www.metalhearts.ru/" TARGET="_blank">http://www.metalhearts.ru/</A>) вышел дебютный альбом московской progressive heavy/melodic death metal группы RUTHLESS ORDER "Genes of Isolation". Альбом был записан на стуии Faust Rec., сведён и отмастерингован на CDM-Studio Лазарем (Rossomahaar, Аркона). <BR>           <BR>          Трэклист: <BR>           <BR>          1. Desire for Submission <BR>          2. Are You Afraid of Judas? <BR>          3. Cross the Bridge of Misery <BR>          4. The Verse of Burning Walls <BR>          5. Memories of the Lost Wisdom <BR>          6. Era of Estrangement <BR>          7. Sad Girl <BR>          8. Silent Night<BR><BR>Официальный сайт группы – <A HREF="http://www.ruthless.ru" TARGET="_blank">http://www.ruthless.ru</A><BR>Myspace - <A HREF="http://www.myspace.com/ruthlessorder" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ruthlessorder</A> - Здесь можно послушать несколько песен с альбома.<BR><BR>Обложка - <A HREF="http://static.metal-archives.com/images/1/7/6/0/176067.jpg" TARGET="_blank">http://static.metal-archives.com/images/1/7/6/0/176067.jpg</A>

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

pelle 03.02.2008 17:37:
Закину и я т.н. "шедевры" (1997-2007):<BR><BR>1349 "Hellfire" <BR>AKERCOCKE "Choronzon" <BR>ANCIENT RITES "Dim Carcosa" <BR>ANOREXIA NERVOSA "New Obscurantis Order"<BR>ASMEGIN "Hin Vordende Sod & So"<BR>BEHEMOTH "Zos Kia Cultus (Here And Beyond)"<BR>DARKESTRAH "Epos"<BR>DEEDS OF FLESH "Reduced To Ashes"<BR>DESIRE "Locus Horrendus - The Night Cries Of A Sullen Soul"<BR>DOLORIAN "Dolorian"<BR>ENSLAVED "Eld"<BR>EVOKEN "Antithesis Of Light"<BR>FINNTROLL "Jaktens Tid"<BR>HIBRIA "Defying The Rules"<BR>IMPERIAL CRYSTALLINE ENTOMBMENT "Apocalyptic End In White"<BR>MARDUK "Nightwing"<BR>MORBID ANGEL "Gateways To Annihilation"<BR>NAZGUL "De Expugnatione Elfmuth"<BR>NECROPHAGIST "Onset Of Putrefaction"<BR>NEGURA BUNGET "Om"<BR>PSYCROPTIC "The Scepter Of The Ancients"<BR>SKYFIRE "Spectral"<BR>SUIDAKRA "The Arcanum"<BR>SUMMONING "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>THE CHASM "Deathcult For Eternity: The Triumph"<BR>THE SINS OF THY BELOVED "Lake Of Sorrow"<BR>THOR'S HAMMER "Three Weeds From The Same Root"<BR>THUNDERBOLT "The Sons Of The Darkness"<BR>TVANGESTE "Firestorm"<BR>WATAIN "Rabid Death's Curse"<BR><BR>

### THEATRES DES VAMPIRES в Москве 7 марта

ward 08.02.2008 08:52:
Пресс-релиз.<BR><BR>Основателем "Theatres des vampires" является Александр "Лорд Вампир". Занавес в "Театре вампиров" поднялся в 1995 году, когда вышло демо "Nosferatu eine symphonie des grauen", являвшееся смесью первобытного блэка и тяжелых готических элементов. Спустя год на свет появился полноценный альбом с истинно вампирским названием "Vampyrisme, necrophilie, necrosadisme, necrophagie<BR>Изюминкой "Theatres des vampires" было то, что они использовали лирику на нескольких языках: английском, французском, немецком, итальянском и даже латыни. В 1999 году зловещие итальянцы смогли, наконец, пробиться на международную сцену, заключив контракт с британским лейблом "Blackend records", на котором дебютировали с альбомом "Vampire chronicles". <BR><BR>В поддержку диска группа провела серию театрализованных шоу, а также приняла участие в мероприятии "Vampiria III". Следующее творение "Theatres des vampires" получилось наиболее атмосферным благодаря сочным женским вокалам Скарлет и Джастин. Альбом "Bloody lunatic asylum" базировался на лирике известных французских декадентов 19-го века Шарля Бодлера и Артюра Рембо.<BR> <BR>После выхода "Nightbreed of Macabria" заявил о своем уходе главный "вампир" – Александр. Соло вокалисткой стала Соня Скарлет – харизматичная и талантливая девушка. В ноябре 2005 года выходит альбом «Pleasure And Pain», который был признан лучшим альбомом за всю историю группы. Все тексты песен написала Скарлет. В записи альбома приняли участие такие музыканты как: Flegias (Necrodeath), Dhiloz (Ancient), Nicholas (Ensoph) и Giampaolo (Stormlord). <BR><BR>С выпуском нового альбома “Desire of Damnation” в марте 2007го, группа перешла на совершенно новый уровень звучания. Их театрализованные шоу стали еще более кровавыми и устрашающими. Ни одно из них не обходится без железной клетки, в которую Соня запирает парочку жертв, а потом делится с ними своей кровью. <BR><BR>Огромное количество фанатов в десятках стран мира уже приняли участие в грандиозном бале вампиров, настало время России! Откроют бал группы Oktagon и Morbid Violence. Theatres Des Vampires приедут чтобы отведать Вашей крови и подарить Вам бессмертие вампиров! <BR><BR>Сайт группы - <A HREF="http://www.theatres-des-vampires.com" TARGET="_blank">http://www.theatres-des-vampires.com</A><BR><BR>Билеты можно приобрести:<BR>- В кассах клуба PLAN B (www.planbclub.ru)<BR>- В Рок-Магазинах «Хобгоблин», «Рок Арсенал», «Железный марш» etc<BR>- Онлайн заказ на сайте www.ts1.ru<BR>- На сайте организатора www.effectedmusic.ru<BR><BR>8 марта группа Theatres Des Vampires проведет автограф сессию и пресс-конференцию с журналистами. Место проведения будет объявлено позже.<BR> <BR> <BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Magnifique 27.09.2008 13:51:
ну я сразу сконтачился<BR>вместо посл альбома Goddess of desire прислали альбом какого-то черномазого рэппера, юмористы твою мать<BR>это ведь специально сделано, сука!<BR>хорошо что хоть не мне он нужен был, дружбан на мой адрес заказал и деньги его :)<BR>а тратиться на пересылку - мне ж потом никто ее не оплатит?

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.10.2008 08:57:
Giuseppe Silvestri	La Rosa Del Deserto	Secret Port	Neoclassical	300 руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Samael	Into The Eternal Storm Of Evil		Редкие записи	350 руб<BR>Melancholy Pessimism	Dreamkillers	Epidemie	Death-metal с дудками	300 руб<BR>Arc	Arkhangelsk	Epidemie	Atmospheric Noise/Doom	350 руб<BR>Greifenstein	Von Inneren Welten	Sleaszy Rider	Pagan-folk Black	350 руб<BR>Duster 69	Angel King	Sleaszy Rider	Stoner/Doom	350 руб<BR>Fahrenheit	Chain Reaction	Sleaszy Rider	Glam/Hard-rock	350 руб<BR>Theodore Ziras	Hyperpyrexia	Sleaszy Rider	Neoclassical	350 руб<BR>In Memory	Glyptic	Sleaszy Rider	Gothic-metal/женский вокал	350 руб<BR>Ricky Warwick	Love Many Trust Few	Sleaszy Rider	Hard-rock	350 руб<BR>V/A	Warning: Minds Of Raging Empires…	Adrenaline	Tribute to QUEENSRYCHE (digi-pack)	400 руб<BR>Mastifal	Carnivora	Self-prod	Digi-pack / Melodic Death-metal	400 руб<BR>Fragile Vastness	A Tribute to Life	Sleaszy Rider	2CD-digi-pack/Progressive	450 руб<BR>Kinetic	The Chauns That Bind Us	Sleaszy Rider	Digi-pack	350 руб<BR>Hedon Cries	Affliction's Fiction	Sleaszy Rider	Death-Doom	350 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Crossover	Dogma	Sleaszy Rider	Sympho-black	300 руб<BR>Funeral Revolt	The Perfect Sin	Sleaszy Rider	Industrial 	300 руб<BR>Ancient	Eerily Howling Winds	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Ancient	Det Glemte Riker	Sleaszy Rider	Black-metal	350 руб<BR>Swan Christy	Black Is The Wite Color	Black Lotus	Hard-rock	300 руб<BR>Hannibal	This Is U	Sleaszy Rider	Alternative-hard-rock  	300 руб<BR>W.E.B.	Jesus Heist	Sleaszy Rider	Death-doom	350 руб<BR>Overload	Never Again	Sleaszy Rider	Power-Progressive	350 руб<BR>Sound Of Detestation	Sound Of Detestation	Grindhead	Grindcore	300 руб<BR>Svartrnatt	Vartgold Nar Kommit	Frostscald	Pagan-black	300 руб<BR>Silent Overdrive	Disease	MDD	Power-progressive-thrash	350 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Sauron	The Chanekking Void	Carnal	Black-metal	300 руб<BR>Saratan	The Cult Of vermin	My Kingdom Music	Heavy-metal	300 Руб<BR>Sanguinars	Firestorm	Murder Records	Death-metal	300 руб<BR>Mixomatosis	Neurofibroma Mixoide	Rotten Roll Rex	Grindcore	300 руб<BR>Myproof	The Sky Of Destiny	Akashi	Melodic Death-metal [EP]	250 руб<BR>Mitika	Mitika	Self-prod	Heavy-power	300 руб<BR>Maligno	Maligno	Iguana	Stoner	350 руб<BR>Mantak	Polymorphous Perversion	Old Cemetery	Thrash-black-metal	300 руб<BR>Insaintfication	Diseased	Kill again	Thrash-metal	350 руб<BR>Inner Wish	Waiting For The Dawn	EMR	Heavy-metal classic	320 руб<BR>Hyperborean Desire	… v jruhu Veskerenstva…	Naga Prod.	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Hydrophobia	Human Shredder	World Chaos	Death-grind	300 руб<BR>Untamed	Fuck The Fucking Fuckers	Meat 5000	Grindcore	300 руб<BR>Valfeanor	En ny Tid	Black Tower	Pagan Death-doom	300 руб<BR>Warpath	Gorefare	Underground Movement	Death-metal	300 руб<BR>Wotanorder	Aryan Culture Prefervation	Strong Survive	Pagan-black	300 руб<BR>Solar fragment	A Spark Of Deity	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Lust, The	Memirane	Sleaszy Rider	Gothic-metal	300 руб<BR>Windfall	Infector	Sleaszy Rider	Power-metal	350 руб<BR>Snowblind	A World Full Of Lies	Sleaszy Rider	Gothic Death-doom	300 руб<BR>Mors In Tabula	Blemish	Sleaszy Rider	industrial	300 руб<BR>W.A.N.T.E.D.	Neon Nights	Sleaszy Rider	Hard Rock	350 руб<BR>Cain	Alliance Of Spite	Sleaszy Rider	Progressive-metal	350 руб<BR>Depression	Legions Of The Sick	Sleaszy Rider	Progressive	300 руб<BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

Георгинушко the true 09.03.2009 14:01:
брат Витека набирает новый состав<BR>вокалисты-барабанщики кто ближе к Польше живет... попытайте щастья -))<BR><BR> 	<BR>Decapitated looking for a New Line up<BR><BR>Hello everyone<BR><BR>I was thinking about that for a long time and it’s really hard decision for me, but I have decided to continue this band and keep Decapitated alive. I know it will be not the same anymore but I want to try and I’m sure Witek and Covan will support me and will be happy about that<BR><BR>So I want to say that:<BR><BR>If anybody from drummers and vocalists feel  that they can continue what Witek and Covan did and put all power, energy and live time for this band  - contact me- decapitatedband@gmail.com<BR><BR>Everyone who is interested, please prepare this tracks:<BR><BR>day 69<BR><BR>post organic<BR><BR>invisible control<BR><BR>long desired dementia<BR><BR><BR>and send it as audiovideo format<BR><BR>Vogg 

### Свершилось! Ура!!!

belial 31.03.2009 13:25:
Хополайнен<BR>Вот эту тоже пожалуйста переведи.<BR><BR>Feel the pain of anguish and desire... <BR>Touch the freezing flames of my black fire... <BR>Watch your body shiver with convulsions and despair. <BR>Now you know what I feel, only now it's fair. <BR><BR>Your presence soothes my pain, <BR>Your eyes so warm and frail... <BR>Like a summer's rain... <BR><BR>As I make my path in this damned world, <BR>As a man so hateful and so old, <BR>Come with me, my baby, light my early dusk, <BR>Stretch your hands and pull off me, pull this useless mask! <BR><BR>Your lips as hot as coal, <BR>Your eyes attract my soul, <BR>Rise me from the soil... <BR><BR>All the world is not enough for us, <BR>Nothing can take in my burning lust, <BR>For your love and happiness I'd destroy them all! <BR>Nothing else matters, only you can save my soul. <BR><BR>Come, join me in the iwnds, <BR>I am your only dream... <BR>With my dark love...<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

Non Serviam 26.06.2009 18:50:
"Всё придёт к тому, к чему надо :))) "<BR><BR>Some say the world will end in fire,<BR>Some say in ice.<BR>From what I've tasted of desire<BR>I hold with those who favor fire.<BR>But if it had to perish twice,<BR>I think I know enough of hate<BR>To say that for destruction ice<BR>Is also great<BR>And would suffice<BR><BR>(с) Robert Frost

### Последователи Arcturus

dmc_bot 29.09.2009 08:15:
Winds (Nor) <BR>__________<BR>Neoclassical Progressive Metal. Norway (Oslo) <BR><BR>Current line-up:<BR>Lars Eric Si - Vocals, Bass (Age of Silence, Khold, Tulus, Eikind, Before The Dawn)<BR>Carl August Tidemann - Guitars (Arcturus (Nor), Tritonus)<BR>Andy Winter - Keyboards (Age of Silence, Subterranean Masquerade, Sculptured)<BR>Jan Axel Blomberg (Hellhammer) - Drums (Antestor, Arcturus (Nor), Carnivora, Covenant (Nor), Jшrn, Dimmu Borgir, Mezzerschmitt, Mortem (Nor), Shining (Swe), The Kovenant, Thorns, Troll (Nor), Vidsyn, Tritonus, Age of Silence, Umoral, Den Saakaldte, Mayhem (Nor), Emperor, Death of Desire, Eyes Of  <BR>

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:45:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR>Wounded lying, crying, bodies moving dying<BR>All around there is the sound of death and fire<BR>Hear the plains are coming Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend <BR><BR>Why are we here <BR>In this place<BR>Here to kill<BR>Please god forgive us <BR>for what we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I’m not feeling so sure<BR>I’m at a place where I give no grace<BR>I’m a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I can not think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence - repent for what I've done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty <BR>__________________________By notgiving into our desires<BR>_________________________________________________ __________<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause some say you're a saint<BR>Just being here is an act of suffering and restraint <BR>Walk down the long dark road to ruin - panic not<BR>I’ll die a lonely death ______________<BR><BR>Rivers flow with blood there is nowhere left to hide <BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>____________________________<BR>understand what's underneath it.<BR>Now I've come to think of it I just don't hold out all you know it<BR>You say you are a holy man, but what it is you do?<BR>From where I stand there's nothing but a hollow man I see.<BR><BR>Mother of Mercy <BR>Angel of death's desire<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath - the fire<BR>Mother of mercy <BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy <BR>Taking my last breath

### IRON MAIDEN &quot;FINAL FRONTIER&quot; 2010

Майор 11.08.2010 16:46:
Mother of Mercy <BR><BR>Sitting waiting in the falling rain<BR>Getting ready to begin again<BR><BR>Wounded lying, crying, bodies moving, dying<BR>All around there is the smell of death and fire<BR><BR>Here the planes are coming<BR>Hear the soldiers running<BR>Killing on a scale to comprehend<BR><BR>Why are we here<BR>In this place...here to kill<BR>Please God forgive us for<BR>What we have done<BR><BR>I always thought I was doing right<BR>As of now I'm not feeling so sure<BR><BR>I'm at a place of where<BR>I give no grace<BR>I'm a soldier of war<BR><BR>I sit waiting for my darkest hour to come<BR>I cannot think about the things that I have done<BR>It shouldn’t take a fool to see that I believe<BR>Accept the consequence, repent for what I’ve done<BR><BR>You tell me what is certain but I’ll tell you what is true<BR>You tell me what is honesty, when all around is death and cruelty<BR>The making of a man is fire, not giving into our desires<BR>Within the truth it lies within the only thing<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Some say you are a lost cause, some say you're a saint<BR>Just being here's an act of suffering and restraint<BR>Walk down the long dark road to ruin and panic not<BR>I’ll die a lonely death of that I'm certain of<BR><BR>Rivers flow with blood there's nowhere left to hide<BR>It’s hard to comprehend there's anyone left alive<BR>Sick of all the killing and the reek of death<BR>Will god tell me what religion is to man<BR>I don't hold with bad religion understand what's underneath it<BR>Now I come to think of it, I just don't hold at all you know it<BR>You say you are a holy man, but what is it you do<BR>From where I stand is nothing but a hollow man I see<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath<BR><BR>Mother of Mercy<BR>Angel of death desire<BR>Mother of mercy<BR>Taking my last breath, of fire<BR>Mother of mercy<BR>Angel of pain<BR>Mother of mercy<BR>Drawing my last breath<BR><BR>I'm just a lonely soldier fighting in a bloody hopeless war<BR>Don't know what I'm fighting, who it is, or what I'm fighting for<BR>Thought it was for money, make my fortune, now I'm not so sure<BR>Seem to just have lost my way<BR>

### Новинки 2011

Хорёк 21.08.2011 20:30:
Leprous - Bilaterial 2011<BR><BR>Паскоку ихний альбом 2009 был для меня просто ну пиздец как хорош, напишу развернутую рецензию по песням.<BR>В целом - они послали митал куда подальше и записали такой гламурный попсовый авангард-рок, скажем так. Гитарки такие, как у 30 секунд, вроде плотные, но нимитал. Итак.<BR><BR>01. Bilateral - пожалуй, самый миталический трек. Достойная открывашка. Несколько припевов, таких, весьма хитовых. Ну и вокал... Мммм<BR>02. Forced Entry - Субъективно, лучший трек с альбома. Тут такая кислотно-думовая меланхолия как была раньше. Много прикольных вокальных фишек, красивые соло, хотя однозначно хитовой вещь назвать сложно.<BR>03. Restless - сингл, авангардный хит. Крута.<BR>04. Thorn - мастерский трюк, совмесочка с Ишаном, его вокал тут как нельзя кстати. Но тут какой-то редкий стремный инструмент играет, который весьма портит песню.<BR>05. Mb. Indifferentia - тут поклонники артрока 70ых кончат, а мне не понравилось поначалу, даже всбесило, уж слишком размыто и сладко, но потом вполне покатило<BR>06. Waste Of Air - кислотная такая тема, драг-метал. Поначалу "блек", потом речетативы. Забавно, но возможно самый слабый на альбоме песнь.<BR>07. Mediocrity Wins - суперская вещь, психоделичные речетативы, потом хитовый припев<BR>08. Cryptogenic Desires - авангардная частушка, прикол вощемта. Короткая песня с дурацкими но очень липкими мелодиями. Смешно и прикольно.<BR>09. Acquired Taste - вот тут особо видны перемены в музыке Лепроус, красивая меланхоличная баллада но без ебанутости и самобытности. На Мьюс похоже<BR>10. Painful Detour - "объективно" лучший трек альбома. Оригинальный инструментал, мощный припев, блеск. Шедевр тащемта.<BR><BR>В итоге 5 -/5 Норвеги изменились, но продолжили рулить. Но все таки они на полшага вышли из моего болота, они где-то рядом с поздним ПоС, хотя имхо посильнее.<BR><BR>Заслушайте обязательно. Дофф, твое мнение было бы крайне интересно, например.<BR><BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3699082" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3699082</A><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 07.12.2011 09:46:
Любителям AOR/Hard-rock релизы немецкого лэйбла Avenue Of Allies<BR><BR>Чтобы забронировать дисканы, musica2005@yandex.ru<BR><BR><BR>Alyson Avenue	Changes	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Angeline	Confessions	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>Danger Zone	Line Of Fire	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	All Dressed Up	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	Better Late Than Never	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>David Roberts	The Missing Years	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Fab Box	Music From The Fab Box	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Fabri Kiareli’s F.E.A.S.T.	Rise	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>Fire	Thrill Me	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Fire	Ignite	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Frozen Rain	Frozen Rain	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>George & G.	So Much To Say	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Hell In The Club	Let The Games Begin	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>If Only	No Bed Of Roses	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Joey Summer	Written On The Horizon	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>King Of Hearts	1989	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Lionville	Lionville	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Miss Behaviour	Last Woman Standing	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Moritz	Undivided	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>Optimystical	Distant Encounters	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Paradise Inc.	Time	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Sedona	Golden Valley	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Shining Line	Shining Line	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	500 руб<BR>Sora	Desire And Truth	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Soul Seller	Back To Life	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	650 руб<BR>Stargazer	Stargazer	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Steve Grimm Band	History Of A Bad Boy	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Sven Larsson	Sunlight & Shadow	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>ToJa	Train Of Life	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	350 руб<BR>Wheels Of Fire	Hollywood Rocks	Avenue Of Allies	Hard-rock/Aor/Melodic Hard-rock	400 руб<BR>

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

Kostolom 19.03.2012 20:08:
Protector вообще-то переиздавали. Например, лейбак I Hate тиснул альбомы "Leviathan's Desire" и "Urm the Mad" с бонусами, и этот диск вполне реально заказать в интернетах, а я его вообще в Лондоне в HMV центральном затарил. Тот же лейбл переиздавал альбомы "Golem" и "Misanthropy", я это переиздание тоже купил, но у кого-то с Маздая... Доступность в инет-магазинах не проверял, правда. "Heritage" и "Shedding of Skin", действительно, никто почему-то ре-релизить не хочет. А вот группы типа Rumble Militia или Poltergeist, думаю, не переиздадут уже...

### Katatonia - Dead End Kings (2012)

belial 16.08.2012 12:39:
Активные и годные (заметь без фьюнерала):<BR>Officium Triste, Nevertanezra, Novembers Doom, Novembre, October Tide, Morgion, Poema Arcanus, Majestic Downfall, Swallow The Sun, Hooded Menace, The Prophecy, Derketa, Откровения Дождя, Mourning Beloveth, Bilocate, Mournful Gust, Black Sun Aeon, Evadne, Cales, Doom:VS, Chalice Of Doom, Desire, Coffins, Daylight Dies.... Я заебался. Пора пообедать.

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

Shot-gun 04.06.2013 22:03:
Dead Silent Slumber - Entombed In The Midnight Hour <BR>Etherial Winds &#8206;– Find The Way ... Together <BR>Living Sorrow &#8206;– Red Morning Sky <BR>Myrkgrav &#8206;– Trollskau, Skr&#248;mt Og K&#248;labrenning <BR>Odium &#8206;– The Sad Realm Of The Stars <BR>Vargavinter &#8206;– Frostf&#246;dd <BR>Vinterland &#8206;– Welcome My Last Chapter <BR>Visceral Evisceration &#8206;– Incessant Desire For Palatable Flesh 

### Группы Записавшие всего один альбом -Но Отличный!!

tem1979версия 3.0 05.06.2013 00:42:
Да что то  упустил я Visceral Evisceration &#8206;– Incessant Desire For Palatable Flesh и Living Sorrow &#8206;– Red Morning Sky ведь оба есть где то на дисках.Отличные альбомы надо сказать.<BR>Вот еще вспомнил,пока диски перебирал хорошие итальяшки Ras Algethi &#8206;– Oneiricon - The White Hypnotic  <A HREF="http://www.discogs.com/Ras-Algethi-Oneiricon-The-White-Hypnotic/release/1206619" TARGET="_blank">http://www.discogs.com/Ras-Algethi-Oneiricon-The-White-Hypnotic/release/1206619</A> Помню как в 1997 году у меня эта группа на кассете появилась ,и как я её нещадно пилил.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Сланеш 16.12.2013 17:22:
https://www.facebook.com/pages/Лошадки-Desire-символ-2014-года/581417235240369

### Новинки 2012

Слоновер 10.08.2014 17:40:
Forbidden Eye - Orthodox Path Of Worship (2012). Тру власк. Хороший альбом, злой. Рекомендуется к прослушиванию. Самая весёлая песня - The Coming Terror Of Jehovahs Desire.<BR>5/5.

### Новинки 2014

Слоновер 13.08.2014 20:31:
Lepra - Tongue Of Devil Prayers (2014). Венгерский власк.  Пару раз слухануть можно, но быстро надоедает. 3/5.<BR><BR>Esperoza – Esperoza (2014). Молдавский Symphonic Extreme Metal. Говно. 1/5.<BR><BR>Desire For Sorrow - At Dawn Of Abysmal Ruination (2014). Чешский меловласк. Вокал косит под крэдлов. Но музон лучше, чем у крэдлов. 5/5. <BR><BR>Hedon - Summon the Demons (2014). Шведский мелоблэкдэт. Разок послушать и удалить. 3/5.<BR><BR>Neopera - Destined Ways (2014). Немецкий симфомитол. Хуйня, хотя соляки иногда неплохие попадаются. 2/5.<BR><BR>Атом-76 - Обратный Oтсчёт (2014). Такое музло прокатило бы лет 30 назад. Да и песни слишком пафосные, такое только Арии можно простить. Песня «Герой» вроде бодрая, в пауэр-ключе. 3/5.<BR><BR>Грэйв Диггер какой-то непонятный. Раза 3 прогнал. Вроде хитов нет, но и бодрый альбом, надо ещё расслушивать.

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

### Hocico в Москве (14 марта, 2015)

Headcrusher 11.03.2015 20:40:
Russian Synth Community представляет:<BR><BR>14 марта 2015<BR>Москва, клуб “Volta” (Бумажный проезд д. 19 стр. 3)<BR><BR>HOCICO<BR>(dark-electro, Мексика)<BR><BR>TOO DEAD TO DIE<BR>(dark-electro, Россия)<BR><BR>Хедлайнеры индустриалных танцполов, законодатели экстремального электронного жанра – мексиканский дарк-электро-дуэт HOCICO возвращается в Москву с хитовой программой при поддержке российского проекта Too Dead To Die!<BR><BR>Они выросли в жаркой Мексике – царстве нищеты и криминала. Им очень не нравилось то, что происходит вокруг, но они нашли выход своему недовольству и ненависти в экстремальной электронной музыке. Попав под влияние групп вроде Skinny Puppy и FLA, два латиноамериканских подростка принялись осваивать синтезаторы и вокальные обработки, а позже изменили свои имена на анаграммы – Erk Aicrag и Racso Agroyam – и объединились в музыкальный проект под названием HOCICO. Им удалось невозможное – их услышали за пределами Латинской Америки, более того, они прогремели на весь мир! Два года назад группа отпраздновала свое двадцатилетие выпуском глобальной компиляции “Los Dias Caminando En El Fuego” и юбилейным шоу, которое прошло при полном аншлаге в одном из крупных клубов Берлина. И вот, наконец, пришло время для очередного визита Hocico в Россию.<BR><BR>14 марта в клубе “Volta” – мрачные синтезаторные зарисовки, скоростные техноидные ритмы, яростный искаженный вокал и обжигающий шквал кибернетического звука, в котором, кажется, можно расслышать отзвуки эха племенных барабанов майя – трансформация негативных эмоций и агрессии в чистую позитивную энергию. Как это происходит, знает любой, кто хоть раз видел HOCICO на сцене!<BR><BR>Видеоклип HOCICO “A Fatal Desire”: <A HREF="http://youtu.be/p4WxbYpPR7o" TARGET="_blank">http://youtu.be/p4WxbYpPR7o</A><BR><BR>Концерт откроет российский проект Too Dead To Die. Это тот редкий, если не сказать уникальный, случай, когда музыкант из России больше известен за рубежом, чем у себя на родине. Дебютный альбом Too Dead To Die c многообещающим названием “Murder On The Dance Floor” был выпущен профильным немецким лейблом Out of Line, а его первый концерт состоялся в позапрошлом году в Швейцарии в рамках совместного тура с Hocico.<BR><A HREF="http://youtu.be/c_rf95VRVEk" TARGET="_blank">http://youtu.be/c_rf95VRVEk</A><BR><BR>Событие в социальных сетях:<BR><BR><A HREF="http://vk.com/hocicomsc_2015" TARGET="_blank">http://vk.com/hocicomsc_2015</A><BR>https://www.facebook.com/events/422158391280484/<BR><BR>Программа концерта В МОСКВЕ*:<BR><BR>14 марта 2015<BR><BR>19:00 - вход<BR>20:00 - Too Dead To Die<BR>21:00 - Hocico<BR><BR>Стоимость билетов на концерт.<BR><BR>В предварительной продаже:<BR><BR>Танцпартер – от 1600 руб.<BR>VIP - от 2500 руб.<BR><BR>ЭЛЕКТРОННЫЕ БИЛЕТЫ всех категорий доступны в продаже на билетном сервисе Russian Synth Community – WWW.MUZZBILET.RU<BR><BR>VIP билеты доступны только на www.muzzbilet.ru<BR><BR>Предварительная продажа билетов:*<BR>*За подлинность билетов купленных в других местах или с рук организаторы ответственности не несут.<BR><BR>- в кассе клуба "Volta" (Бумажный проезд д. 19 стр. 3);<BR>- в интернет-магазинах: <A HREF="http://www.muzzbilet.ru" TARGET="_blank">http://www.muzzbilet.ru</A>, <A HREF="http://www.ponominalu.ru" TARGET="_blank">http://www.ponominalu.ru</A>, <A HREF="http://www.show.ru" TARGET="_blank">http://www.show.ru</A>, <A HREF="http://www.concert.ru/" TARGET="_blank">http://www.concert.ru/</A>, <A HREF="http://www.parter.ru" TARGET="_blank">http://www.parter.ru</A> , <A HREF="http://www.kontramarka.ru" TARGET="_blank">http://www.kontramarka.ru</A>, <A HREF="http://popmarket.ru/" TARGET="_blank">http://popmarket.ru/</A>;<BR>- в рок-магазинах:<BR>- "Зиг-Заг" (м. "Китай-город", Спасоглинищевский Б. пер., д. 9/1, стр 10);<BR>- "У дяди Бори" м. Чистые пруды (5 м. от метро).<BR><BR>*Организаторы оставляют за собой право вносить изменения в расписание мероприятия.

### Новинки 2010

no more links 01.04.2015 05:13:
поклонники деда-дума остались тут? по вашу душу - <A HREF="http://desolatedesire.bandcamp.com/releases" TARGET="_blank">http://desolatedesire.bandcamp.com/releases</A><BR>можете послушать онлайн))<BR>ну, либо скачать (320 кбит) тут - <A HREF="http://yadi.sk/d/IE_XdZRqfeWkS" TARGET="_blank">http://yadi.sk/d/IE_XdZRqfeWkS</A><BR>ах, да, речь идёт о датчанах <B>Desolate Desire</B> и их демке 2010 года (запись там, кстати говоря, толковая... если что)

### Новинки 2016

Dm 29.05.2016 20:49:
<A HREF="http://music.yandex.ru/album/3450137" TARGET="_blank">Purson - Desire's Magic Theatre</A><BR>Новый альбом английского ансамбля. Раньше был оккультный рок, сейчас х.з. как это назвать. Довольно утонченная музычка с гитарками и бапским пением. Тащемта норм, но предыдущая музыка мне больше нравилась.

### Музыкальные итоги замечательного 2016 года

Dm 28.11.2016 16:38:
Так, что там у нас.<BR><BR>Альбом года:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3693993" TARGET="_blank">Epica - The Holographic Principle</A><BR><BR>Также выходили:<BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3155103" TARGET="_blank">Fleshgod Apocalypse - King</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3200634" TARGET="_blank">Megadeth - Dystopia</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3341096" TARGET="_blank">Blood Ceremony - Lord of Misrule</A><BR><A HREF="http://music.yandex.ru/album/3450137" TARGET="_blank">Purson - Desire's Magic Theatre</A><BR><BR>Вроде все, хотя может кого и забыл!

