# Dominici

ex-Dream Theater

## Дискография

### "O3 A Trilogy: Part One" 2005, Progressive

1. Introduction   
2. Unwilling Volunteer   
3. My New Land   
4. I Found My Love   
5. The Dream   
6. A Day Of Conflict   
7. The Order Comes   
8. The Plan   
9. I Will Return   
10. The Hand Of God

### "Oз A Trilogy - Part II" 2007, Progressive

1. The Monster 08:28  
2. Nowhere To Hide 05:06  
3. Captured 04:16  
4. Greed, The Evil Seed 07:26  
5. School Of Pain 07:23  
6. The Calling 06:39  
7. The Real Life 03:28  
8. The Cop 04:48  
9. A New Hope 06:52 



Charlie Dominici - Vocals 
Brian Maillard - Guitar
Americo Rigoldi - Keyboards
Riccardo ``eRik`` Atzeni - Bass
Yan Maillard - Drums


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 01.09.2005 reviews О превратностях судьбы

<P>Бедность, неустроенность и одиночество – именно об этом думаешь, рассматривая картинки в буклете альбома «Озон». Несчастный бомж в мятой дешевой одежде, с рюкзачком на плече, стыдливо скрывая лицо под капюшоном, черпает воду из грязного водоёма (не зря ж рядом плавает пара десятков уток), а потом он же, сидя на камнях, пишет формулы превращения воды в озон, куря дешевый «Кэмел». Что он хочет – решить ли мировые проблемы загрязнения окружающей среды, или просто утолить жажду, унимая похмельный синдром, не понятно. Ставим диск в плеер. Слушаем. Акустическая гитара, плюс губная гармошка. Бардовская песня, догадался я. Американская, конечно, с заметным влиянием народной ковбойской музыки. И чем больше это влияние, тем труднее для меня слушались эти песни. Но в целом, вполне прилично. Неплохие мелодии, изобретательная гитара, в умелых руках, отличный эмоциональный вокал, проникновенно-доверительная манера пения. Сильно на любителя. </P>
<P>Поначалу мне было не понятно, как вообще попал этот альбом в почтовый ящик нашего сайта. Совершенно ж не профильная музыка. А потом до меня, наконец, дошло… Charlie Dominici… это ж первый вокалист Dream Theater. Шок. Вот как же зла бывает судьба к людям. Его бывшие коллеги знамениты на весь мир, выпускают альбомы на мажорных лейблах, некоторые их чтят как полубогов, а Чарли самостоятельно выпустив в этом году свою первую работу, распространяет её самостоятельно. Есть повод задуматься и вслушаться в его грустные песни – «The pages of history turn, so I will return». </P>
<P>Печально, господа…</P>
<P>PS. А голос у Чарли Доминичи реально хорош. </P>
Автор: Дофф

### 23.03.2007 reviews Неверной дорогой идешь, товарищ Чарли!

<P>Domine, Dominia, Dominion, Dominion Caligula, Dominus... Нетрудно запутаться. А есть еще и Dominici; правда, в данном случае название группы происходит от фамилии ее лидера и вокалиста, Charlie Dominici. Вам ничего не говорит это имя? Вообще-то неудивительно, ибо лишь пару лет назад он вновь вернулся в музыкальный бизнес, в котором отсутствовал пятнадцать лет. А известнен он прежде всего тем, что был вокалистом у ставших потом столпами прог-метала Dream Theater, именно он пел на их дебютном альбоме "When Dream And Day Unite". И еще неизвестно, кто кого переплюнул бы - ЛяБри или Доминичи. Ну да это уже теория. Рассматриваемый альбом группы Чарли имени самого себя является второй частью трилогии Оз (то бишь озона). С первой частью я незнаком, третья уже в проекте. Что же нас ожидает на данной пластинке? Как можно было предположить, нам предлагается прог-метал, я бы сказал, мелодичный прог-метал. И тут мы, к сожалению, сталкиваемся с такой вещью. Как известно, бывает, что группа играет очень неплохую музыку, а вот вокалиста себе выбрала не ахти. Здесь же всё с точностью до наоброт. Доминичи, на мой взгляд, один из самых интересных вокалистов современной прог-метал-сцены (некоторые его сравнивают с Гедди Ли, но я ничего общего у них не нахожу). Действительно, мощный, красивый голос, притом с хорошим диапозоном. Но вот музыка... Ее можно охарактеризовать как нечто среднее между теми же Dream Theater и, наверное, Savatage, но это настолько заштамповано и неинтересно, что никакой Чарли не поможет. Структуры песен, отдельные ходы - всё это уже было сыграно тысячу раз, и зачем надо было идти в таком направлении - совершенно, на мой взгляд, бесперспективном - понятия не имею. Правда, в отличие от первой части "озона", когда певец сам занимался распространением альбома, часть вторая уже находится под патронажем InsideOut, что вселяет некоторую надежду на то, что альбом будут все-таки покупать. Но даже лейбл не спасет артиста, если он так и будет дальше идти это неверной тропой. Эх,&nbsp;к такому голосу нормальную бы, интересную музыку... и о Чарли наверняка бы заговорили. А пока приходится довольствоваться тем, что есть. Не буду никому рекомендовать сей релиз, но почти уверен, что любители "тру"-прог-метала, прямолинейного и мелодичного, заинтересуются "Oз A Trilogy - part2".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.03.2007 21:01:
PURE REASON REVOLUTION “The Dark Third” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Коллектив из Британии, родины арт-рока, протягивает мостик от хрупкой психоделии ранних Pink Floyd, через зрелый прогрессив-рок 70-х к современному прог-року в духе Porcupine Tree и интеллектуальной электронике. Восторги западных критиков абсолютно оправданны. Сочетание трепетного женского и мужского голосов, ажурные хоровые раскладки, утонченные аранжировки, потаенные красоты саунда, убедительные гитарные риффы создают впечатляющую звуковая иллюстрацию "тёмной трети" человеческой жизни - той, которую мы проводим во сне. <BR>Владимир МИЛОВИДОВ, INROCK<BR><BR>DOMINICI “O3 A trilogy - part 2” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>Исчезновение озонового слоя, войны, террор и грядущий апокалипсис - темы концептуальной трилогии "О3" авторства Чарли Доминичи, экс-вокалиста Dream Theater. Возвращение певца не разочарует фэнов прогметала: Чарли не стал "клонировать" свою прошлую группу, а выдал диск в традициях основателей жанра - Fates Warning и Queensryche. А вокал Доминичи только окреп с годами. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>NEAL MORSE “Sola Sculptura” CD – (Inside Out/SPV) – 2007<BR>"Как я могу молчать, если знаю истину?" Этим вопросом задавался реформатор христианства, основатель протестантизма Мартин Лютер. Истории его жизни посвящено самое амбициозное из творений Нила Морса, бывшего лидера Spock's Beard. Морс не собирается реформировать прогрессив - он "всего лишь" выдает в свет один за другим величественные монументы эпического арт-рока, которые доставят наслаждение всем фэнам жанра. За ударной установкой - как всегда, Майк Портной из Dream Theater. <BR>Владимир ИМПАЛЕР, INROCK<BR><BR>MESSIAH’S KISS “Dragonheart” CD – (Steamhammer/SPV) – 2007<BR>Продюсером третьего студийного альбома тевтонских пауэр-металлистов MESSIAH'S KISS "Dragonheart" (2007) стал гитарист ACCEPT и VICTORY Герман Франк – надо ли говорить, что данная работа наследует 80-м не только формой, но и содержанием? На полках у участников MESSIAH'S KISS (кстати, этот коллектив ведет свою историю с тех самых 80-х – тогда эта группа называлась REPRESSION) явно стоят запиленные до дыр "винилы" JUDAS PRIEST, IRON MAIDEN и ACCEPT – стандартный джентльменский набор любого металлиста позапрошлого десятилетия. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>PORCUPINE TREE “Metanoia” CD – (Snapper Music) – 2001<BR>Импровизации PORCUPINE TREE, записанные в ходе работы группы над одним из самых сильнейших своих альбомов SIGNIFY (1996), в 1998 году были выпущены отдельным диском - METANOIA.<BR><BR>ANAAL NATHRAKH “When The Fire Rains Down From The Sky” CD – (Earache) – 2005<BR>Anaal Nathrakh - самый настоящий саундтрек Армагеддона, аудио эссенция зла, ненависти и жестокости, блэк-металлические хаос и какофония родом из Британии. Вслед за дебютным альбомом "The Codex Necro" Anaal Nathrakh выпустили мини-альбом "When Fire Rains Down From The Sky, Mankind Will Reap As It Has Sown" (2003), где приглашенными музыкантами стали, в частности, Seth и Attila из Aborym и Mayhem. Этот диск также получил самые высшие оценки в журнале Terrorizer. Данное переиздание дополнено бонус трека - радио-сессиями группы на BBC в программе Rock Show.

