# Starkill

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.08.2013 08:47:
2:<BR><BR>Century Media:<BR><BR>Cryptopsy - Whisper Supremacy (Century Media USA).<BR>Dark Tranquillity - Construct (lim. LP + 7", grey colored; Century Media USA).<BR>Finntroll - Blodsvept (lim. box).<BR>Starkill - Fires of Life (Century Media USA).<BR><BR><BR>Napalm Records:<BR><BR>Fejd - Nagelfar (+ bonus).<BR>Lonewolf - The Fourth and Final Horseman (lim. digipack + bonus).<BR>Manegarm - Legions of the North (lim. digipack + bonus).<BR>Serenity - War of Ages (lim. digipack + bonus).<BR>Tristania - Darkest White (lim. digipack + bonus).<BR><BR><BR>+:<BR><BR>Aborym - Dirty (2CD digipack, Agony Records).<BR>Ghost B.C. - Infestissumam (deluxe edition: expanded booklet + 2 bonus tracks).<BR>Martyr - Hopeless Hopes (Martyr/Galy).<BR>Pendact - Days of War.<BR>Sangre Eterna - Asphyxia (Maple Metal).<BR>Wormed - Exodromos (Willowtip).<BR><BR>

### Новинки 2013

belial2012 02.11.2013 16:35:
STARKILL “Fires Of Life” – 2013 (неожиданно классные мелодик-дэт-детишки)<BR>Позырев фотку нового коллектива из Америки северной, я  заприметив подкрашенные глаза и ногти с черным лаком заподозрил вычурную гламурность. А какие рок-стар позы, о-о-о-о! Самым известным доселе гламурным подонком был Леха Лайхо из Детишек С Бодуна, но теперь у него появились конкуренты помоложе, еще и играющие очень похожее музло. Старкиллы сходу выходят на Century Media, ничего не стесняются, и по уровню своей компетентности легко уделывают массу пердящих неудачников с той же Century Media. У них позорная и тупая облога, но это просто фантик, а внутри серьезное содержимое, правда, совсем не оригинальное.<BR>Чикагские гангстеры не новички на сцене, лабали уже под другими именами, но все же они еще очень молоды, и следовательно безудержно энергичны и напористы. Плюс высокое мастерство и совместная сыгранность. Так кто они? Честно говоря, если их назвать клонами ЧилдренОфБодомов, точно не ошибешься. Тот же бесконечно поливающий соляками мелодик-дэт-метал с клавишной прокладкой, то же отличное качество записи, скорости и барабанные догонялки. Но, в отличие от финнов, пиндосы несколько более разнообразны по части экстрима, и это многое значит. Доебаться по любому аспекту творчества Старкиллов практически невозможно. И риффы, и сольники, и запоминающийся мелодизм – этого всего с избытком и пиздатейшего качества. Басуха не выразительна, но это издержки стилистики. А вот барабанер просто зверь, и однозначно пойдет очень далеко, если руки и ноги не откажут раньше времени. Техника потрясающая. <BR>Самые охуительные трэки: Sword, Spear, Blood, Fire (просто охуэнчик!), New Infernal Rebirth (суперская клавишная работа), This Is Our Battle: This Is Our Day (галактический хитяра). В принципе, проходняков нет вообще.<BR>Из-за общей вторичности, пятерку им хрен, но любого поклонника мелодичного скоростного миталла должно заинтересовать.<BR>Видеоклепаг на New Infernal Rebirth. Полнолуние и дрочево. Дрочево и полнолуние. Дрочево в полнолуние. Как-то так.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=Eam8Um6_WYI" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=Eam8Um6_WYI</A><BR>Моя оценка: 4 из 5 <BR>

