# Abaddon

Дискография
"Abaddon" 2010, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки за эти выходные

Doff 06.02.2002 09:07:
2Seducer<BR>Если тебе лень залезть на сайт Айронда то вот :)))<BR><BR>Когда Sad Harmony начали играть, то их сразу окрестили "чешским ответом на Paradise Lost". И это было вполне справедливо, ребята из Южной Моравии умели играть! Группа возникла после распада состава Abaddon (Jiri Sladek - bass, vocals, Petr Bila - drums, Jaroslav Sup & Johny Plesa - guitars). Первое демо Devoted To Sirens было записано в Sopa studio осенью 1994 и представляло собой, как это уже понятно, канонический doom. Но с тех пор много воды утекло. Paradise Lost теперь обитают в иных музыкальных краях, в известной степени то же можно сказать и про Sad Harmony. Второе демо Astray вышло в 1998 году. Оно было записано в феврале в Shaark studio при участии вокалистки Lenka Bilova. Уже тогда группа продемонстрировала новый подход к музыке. Композиция Muj Hejtmane также вошла на сборник A Tribute to Masters Hammer (1999). Группа участвует затем в турне "Trosky v kovu" (с Silent Stream Of Godless Elegy, Tortharry и Infanticide), затем состоялись выступления с Paradise Lost в Праге. Дебютный альбом Elektrula снова был записан в Shaark studio. Типичный doom metal был обогащен более пространственными альтернативными звуками neo-doom rock. Sad Harmony также пошли на эксперименты с ethno music (что-то вроде среднеазиатского фолклора) и в результате Elektrula получился таким ярким и запоминающимся. Из весьма необычных для этого стиля инструментов здесь можно услышать мандолину. Женский вокал - певица из Forgotten Silence по имени Ханка Наголова... Теперь можно сказать уверенно - Южная Моравия славится не только своим вином! А в октябре 2001 года начаты студийные работы над новым альбомом, и в них принимают участие Hanka Nogolova и Biggles (Forgotten Silence), Zuzka Lipova (Dying Passion), а в качестве продюсера выступает Robotom (Dark Gamballe). Сайд-проекты: Skuny - Shaky Hands, Kozy Billy-Q - Odpad, Mortal Ration Johny - Sarrah Ellen, Mortal Ration а также участие: Skuny - Infanticide - Infanticide (1999) - vocal Shaark - Suicidal Society (2000) - vocal, Cales - vocal  <BR><BR><BR>Про неодум рок, это, конечно, сильно... не буду спорить, может это и так...<BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

ТтВ 24.11.2002 23:05:
От меня вот кое что.<BR>Wurdulak “Severed Eyes Of Possession”. Всего два альбома вышло у группы, но уже можно смело приписать её в разряд самых уважаемых. Тот же, что и на прошлом альбоме отличный и разгульный трэш-блэк с тем же составом. И столь же великолепен. 10/10<BR>Vomitory “Blood Raptore”. Шведский дэзняк старой школы, то есть со значительным влиянием трэша, обладающий определённым мелодизмом с немного сырым звуком. Значительно сильнее, чем их работа 99-го года. 8/10<BR>Hypnos “In Blood We Trust”. К сожалению это только первой альбом уважаемых чехов , что мне довелось слышать, меж тем музон просто улётный. Техничный, напористый дэт, притом весьма разнообразный, есть там и мрачные атмосферные куски, и даже пианинное вступление. Но в целом – мясо, очень приятное мясо. 9/10<BR>Abaddon Incarnate “Nadir”. Прелюбопытный дэт-грайнд, плотный звук, скорость либо высокая, либо сверх высокая, низкий звук и короткие, но убедительные композиции, хороший альбом. 9/10<BR><BR>

### НОВИНКИ от 23.11.02

Dimas 28.11.2002 21:47:
Новиночки от CD-MAXIMUM:<BR><BR>ABADDON INCARNATE - The Last Supper<BR>Хороший интересный brutal death metal. Один из лучших альбомов, что я слышал в этом стиле за последнее время, датируется 1999 годом. Издан у нас ограниченным тиражом...<BR><BR>ON THORNS I LAY - Angeldust<BR>Прошлогодний альбом греческой команды с сессионными румынскими музыкантами. Пираты не сподобились выпустить этот диск, поэтому я сумел ознакомиться с ним только сейчас. Меньше меланхолии, напрочь исчез гроул, более ритмичное продолжение "Future Narcotic"...<BR><BR>DRAGONLAND - Holy War<BR>Второй альбом шведов на греческом лэйбле. Все то же, что и на дебюте, опять проблемы со звуком, но сам материал хорош. Heavy-power комбинирующий STRATOVARIUS и HAMMERFALL. Много клавиш, сплошные мелодии.<BR><BR>MISSA MERCURIA - Missa Mercuria<BR>Концептуальная метал-опера. Автор текстов - D.C. Cooper, авторы музыки - Гюнтер Верно и Стефан Лилл из VANDEN PLAS, Алекс Бейродт (SINNER, SILENT FORCE) и Альфред Коффлер (PINK CREAM 69). Поет сам Купер и Сабина из EDENBRIDGE, а также Энди Кунтц (VANDEN PLAS). Ближе всего, пожалуй, к мелодичному progressive metal.<BR><BR>HOLY KNIGHTS - A Gate Through The Past<BR>Power metal из Италии... Симфонично, эпично, гармонично, с оркетровками и оперными хоралами. На кого похоже? Правильно...на RHAPSODY.<BR><BR>MYON - Ghost In Paradise<BR>Нетипичный melodic power из Финляндии. Не шедевр, но звучит интересно...<BR><BR>DORN - Schatten Der Vergangelheit<BR>Третья сольная работа клавишника RIGER (кстати, буквально через неделю-две выйдет новый альбом RIGER также на CD-MAXIMUM). Продолжение предыдущих альбомов, может только скорости спали. Среднетемповый тяжелый black metal с обилием мелодий и гитарно-клавишных перестрелок.<BR><BR>ну и напоследок, LEAD WEIGHT - Penetrator<BR>про этот альбом уже все давно сказано. Рад, что он наконец стал доступен всем и не только в России.<BR><BR>

### Новинки, для...

Madman 02.12.2002 18:39:
Попытаюсь дебютировать в этом топике:<BR>1)Nile'02 "In Their Darkened Shrines" - об этом альбоме здесь<BR>много писАли, поэтому буду краток: шедевр однозначно.10/10;<BR>2)Nasum'00 "Human 2.0" - весьма интересный быстрый грайнд, не <BR>лишенный некоторой мелодичности. 8/10;<BR>3)Regurgitate'00 "Carnivorous Erection" - типовой goregrind,<BR>без каких-либо открытий, но весьма достойный. 33 минуты - 38<BR>песенок, очень добрая и веселая музыка. Отдельно хотелось бы<BR>отметить вокальные партии. 8,5/10;<BR>4)Exuviate'00 "Exuviate" - снова грайнд, но на этот раз весьма<BR>необычный - авангардизм в духе Gorguts "Obscura". Желательная в<BR>таких случаях техника исполнения присутствует. 9/10;<BR>5)Kabak'02 "Cronicas Del Quirofano" - death/grind, отдаленно <BR>напоминающий мексканских Disgorge. Сочинено, сыграно и записано<BR>весьма прилично. На каком языке исполнены песни данного ВИА, понять<BR>не удалось из-за чрезвычайно мощного рыка вокалиста и барабанщика<BR>по совместительству, хотя подозреваю, что это испанский.8.5/10;<BR>6)Abaddon Incarnate'01 "Nadir" - опять death/grind, но на этот раз<BR>довольно скучный, что-либо интересное услышать не получилось.<BR>Айронд в очередной раз не порадовал. 5/10;<BR>7)Exhumed'98 "Gore Metal" - и опять death/grind. Качественный<BR>альбом мясной направленности. Два вокала - скриминг, коий <BR>соседствует с мощным гроулингом (как и предыдущего коллектива, кстати).<BR>Песни быстрые, присутствуютнехарактерные для данного стиля гитарные <BR>соло(!). Наличествует неплохо сделанный кавер Sodom ("Sodomy And Lust").<BR>В целом альбомне хуже и не лучше поледовавшего за ним второго альбома<BR> этого ВИА - "Slaughtercult". 8.5/10.

### Новогодние новинки 04.01.03.

Shved  04.01.2003 22:21:
Таки я выбрался в Рубин, хоть и не собирался, потому, как сначала внутренний голос мне сказал: «хватит дрыхнуть!», а потом доказывал, что деньги тратить лучше на просвещение, чем на пьянки…<BR><BR>В ответ на мою просьбу показать мне самую «больную» музыку, продавец выложил на  прилавок……представьте себе-ПАВЕР!!!<BR>Жаль, что того, за чем я приехал ( Nile и Hate Eternal ) мне не удалось найти.:-( Так же, как удалось послушать ваш хваленый The Berzerker <BR>А новинки (старинки) мои сегодня таковы:<BR><BR>Primordial-Storm Before Calm (красиво, пафосно….и что-то напоминает)<BR>Behemoth-Zos Kia Cultus (да мне все у них нравится!)<BR>Abscess-Tormented (форменное наБлевательство!)<BR>Abaddon Incarnate-The Last Gupper (хорошее мяско)<BR>The Crown-Crowned In Terror (!!!!!!)<BR>Bloodthorn-Under The Reign of Terror (ну….в этом что-то есть)<BR><BR>И плюс еще: Garmarna-Hildegard von Bingen     и      Mari Boine-Leahkastin, так что на ближайшее время культурная программа мне обеспечена.:-)<BR><BR><BR>

### Сегодня 24.01.03 в р-клубе ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК, презентация нового альбома

Anna 29.01.2003 17:52:
Рубен, да и все мастдайцы (кто был), очень рада, что вам понравилось! <BR>Как говорится, приходите ещё :)<BR><BR>Abaddona

### Русский сайт Rossomahaar

Kai Mathias Stalhammar 31.03.2003 00:19:
"Кстати какие лейблю то вас выпускают? Ньюклиар Бласт, Еараче, Репульс?"<BR><BR>Именно что Репульс. :-))) Теперича Xtreem Music ента контора называецца... <A HREF="http://www.xtreemmusic.com" target="_blank">http://www.xtreemmusic.com</A><BR>Загляни... Disgorge (Mex), Abaddon Incarnate, Paganizer, Misanthropic, Human Mincer, Totten Korps там же..

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 09.11.2005 14:19:
Abaddon Incarnate - случаем не из оттуда ли?

### мясники студёной скандинавии

Noizefixion 09.11.2005 14:21:
Abaddon Incarnate из Дублина. Не Скандинавия, конечно, но все равно рулит.

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 11.09.2007 01:23:
Знакомый попросил запостить в инет списочек небольшой (т.к. сам не имеет возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR>(это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу). <BR>Также можно забрать диски на тусовке “меняльщиков” в МАИ, по субботам (предварительно созвонившись). <BR><BR>Список фирменных дисков (все цены в рублях):<BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds” <BR>Bloodline 2006 “Where Lost Souls Dwell” – 150 <BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150 <BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>December Moon 1996 “Source of Origin” – 180 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Eisregen 2000 “Leichenlager” – 170 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider ” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Fission 2004 “Crater” – 200 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100 <BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150 <BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120 <BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>N.A.O.S.  1995 “The Final Harvest” – 180 <BR>N.A.O.S.  1998 “Communion” – 180 <BR>No Return 2002 “Machinery” – 170 <BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Necromicon 2000 “Peccata Mundi” – 170 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Paradise Lost 1990 “Lost Paradise” – 200 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150 <BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Runemagick 2002 “Moon of the Chaos Eclipse” (digipack) – 180 <BR>Sculpture 1999 “Sculpture” (Lotte Forst, ex-Crematory) – 200 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Slayer 2001 “God Hate Us All” – 180 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Theatre of the Macabre 2000 “A Paradise in Flesh & Blood” – 170 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast America) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” - 170 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180 <BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180 <BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150 <BR>Witchbane 1998 “Soldiers of   Hell” – 170 <BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Возможно, кто-то что-нибудь да откопает для себя нужное. <BR>Знакомый попросил запостить в инет (сам не имеет такой возможности). <BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните ему по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A>   (это фото-ателье, к музыке непосредственно никакого отношения не имеющее, так что по приезду на место спросите Пашу)<BR><BR>Примечание: Вход в арку снова со стороны ул. Щепкина, на воротах есть звоночек, жмёте – и вам открывают дверь (там двор дома решили огородить просто).  <BR><BR>Abaddon 2000 “I am Legion” (ex-Venom) – 170 <BR>Abscess 2002 “Through the Cracks of   Death” – 170 <BR>Adversam 1999 “Animadverte” – 150 <BR>Agathodaimon 1999 “Higher Art of Rebellion” – 200 <BR>And Oceans 2001 “A.M.G.O.D.” – 200 <BR>And Oceans 2002 “Cypher” – 200 <BR>Annihilator 1997 “Remains” – 200 <BR>Anvil of  Doom 2004 “Deathillusion” – 170 <BR>Argile 2002 “The Monotonous Moment of a Monologue” (ex-Misanthrope) – 220<BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200<BR>Atanatos 1999 “Devastation – The Third Attack” – 170 <BR>Auberon 2001 “Crossworld” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>B-Thong 1997 “From Strength to Strength” – 120 <BR>Bethzaida 1996 “Nine Worlds”<BR>Bloodstorm 1999 “Pestilence from the Dragonstar” – 150 <BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (death metal) – 150 <BR>Cadaverous Condition “The Lesser Travelled Seas” – 170  <BR>Catamenia 1998 “Halls of   Frozen North” – 200<BR>Christian Death 1990 “Insanus, Ultio, Proditio, Misericordique” – 200 <BR>Christian Death 2000 “Born Again Anti Christian” – 200 <BR>Corpus Christii 2001 “The Fire God” (re-release with 2 bonus tracks) – 150 <BR>Corruption 2005 “Virgin’s Milk” – 180<BR>Cruachan 2000 “The Middle Kingdom” – 150 <BR>Cryptic Carnage 1998 “Rozelowe” – 200 <BR>Dawn of Azazel 2003 “The Law of the Strong” – 150<BR>Dead Silent Slumber 1999 “Entombed in the Midnight Hour” – 200 <BR>Defleshed “Abrah Kadavrah / Ma Belle Scalpelle” (digipack) – 150 <BR>Dimension Zero 2001 “Silent Night Fever” – 200 <BR>Dismal Euphony 1999 “All Little Devils” – 150 <BR>Dismal Euphony 1999 “Lady Ablaze” (mini) – 100 <BR>Dominance 1999 “Anthems of Ancient Splendour” – 200<BR>Dominus 2000 “Godfallos” – 180 <BR>Eljudner 2005 “ Daudningekvider” – 100 <BR>Endless 1999 “Beauty, Tears and the Setting Sun” – 150 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Final Breath 2002 “Mind Explosion” – 170 <BR>Forestdome / Hellveto / Phorcys 2005 Split-CD: When The River Of Hate Tears Floods – 100<BR>Hellveto 2007 “Galeon and Hellveto” (EP ‘07 + demos 95/96 compilation) – 150 <BR>Heulend Horn 2005 “From the Caucasus to Gotland” – 150<BR>Hiems 2005 “Cold Void Journey” – 120<BR>Infernal Majesty 1998 “Unholier Than Thou” – 180 <BR>Infernal Majesty 2004 “One Who Points to Death” – 180  <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>Malformed Earthborn 1995 “ Defiance of the Ugly by Merely Repulsive” – 170 <BR>Malignant Eternal 1999 “Alarm” – 170 <BR>Menhir 1998 “Buchonia” (mini-CD, оригинальное издание от Ars Metalli) – 120<BR>Meridian 2002 “The Seventh Sun” – 170 <BR>Metallica 2003 “St.Anger” (cd + dvd) – 250 <BR>My Own Grave 2005 “Unleash” – 150 <BR>Mystic Circle 2003 “Open the Gates of Hell” (digipack) – 180<BR>Necromass 1996 “Abyss Calls Life” – 200 <BR>Nephasth 2001 “Immortal Unholy Triumph” – 150 <BR>Night in Gales 2000 “Nailwork” – 170<BR>Nocturnal Breed 1998 “Triumph of the Blasphemer” (mini) – 120 <BR>Nomicon 2001 “Halla” – 160 <BR>Pale Forest 2001 “Exit Mould” – 180 <BR>Pik 1998 “The Heritage of Past Gods” – 170 <BR>Primordial 2002 “Storm Before Calm” – 170 <BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.08.2008 20:05:
Nordafrost	Back to The Shores Of grey	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Atba'a Al-Namrood	Qayamat-01	Shaytan Records	Oriental Black metal	250 руб<BR>Sieghetnar	Todessehnsucht	Nordsturm	Doom-ambient	300 руб<BR>Vinterriket	Wege In Die Vergangenheit	Nordsturm	Dark ambient	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Anthropolatri	Воля Святослава	Chanteloup	Pagan-black	300 руб<BR>Terrodrown	Colinize And Regulate	Infernal Kommando	Black-metal	300 руб<BR>Thanathron/Empheris	split Cd	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Qrujhuk	Triumph Of The Glorious	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Frost, The	Damned And Forgotten	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Infiniite Hatred	Hateful Spell	Kerzakraum	Black-metal	300 руб<BR>Avsky	Mass Destruction	Humantys Plague Production	Black-metal	300 руб<BR>Black September/Ravenlord Darkstorm	split CD	The Ritual Productions	Black-metal	300 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Dream Theater	World Tourbulence (live in Bucharest 2DVD)	Ytsejam	Концерт в Румынии (2DVD)	1000 руб<BR>Cem Koksal (feat. Joe Lynn Turner)	LIVE!!	BaletPlak	Концерт турецкого гитариста с знаменитым вокалистом	700 руб<BR>Weakaside	Fire At Will	Carnage	Death-metal (DVD-pack)	350 руб<BR>Finsterforst	Weltencraft (2CD)	World Chaos	Pagan-black-metal (LTD Ed.)	400 руб<BR>Devilish	Possession	Eisenwald	Black-metal (digi)	350 руб<BR>Tudor	Bestie  	Sarabanda	Hardcore-punk	300 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Easy Rider	Regeneration	Locomotive Music	Power-metal (digi-pack)	300 руб<BR>Anthelion	Bloodshed Repefallen	Ultimate	Sympho-black (digi)	350 руб<BR>Animal Hate	…A Witch Shall Be born	Metal Age	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Galadriel	Renascence Of Ancient Spirit	Metal Age	Gothic-doom (digi)	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Aarni	Tohcoht	Epidemie	Avantgarde-doom-metal	350 руб<BR>Abacinate/(god-rot)	split CD	Epitomie	Death-metal	300 руб<BR>Abortus	Judge Me not	Battlegod	Death-metal	300 руб<BR>Aeturnus Dominion	Psychotic  	Grindhead	Death-metal	300 руб<BR>Agregator	Tulontul	Magik Art	Melodic death	200 руб<BR>Agorhy	Ruptura	HumanosMortos	Deathcore	300 руб<BR>Agmen	Dethroned	Ravenheart	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Throne Of Molok	chtonian A.E.O.N	H&H	Thrash-death	300 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Death-metal	300 руб<BR>Tarabas	Aus Atter Zeit	Trollzorn	Viking-pagan-metal	350 руб<BR>Roncsipar	Antimonumentum	Grindhead	Sludge-stoner-doomcore	300 руб<BR>Redrum	Power Corrupts	Evil Legend	Thrash-metal	300 руб<BR>Released Anger	Faces Of Fate	Kill Again	Thrash-metal	300 руб<BR>Promises	In The Pharmacy	Metal breath	Progressive	300 руб<BR>Isolation	Isolation	Eisenwald	Suicidal black-metal	300 руб<BR>Hypnos	In Blood We Trust	Morbid  	Death-metal	350 руб<BR>Hetzer	The rise Of Abaddon	Redrum	Death-metal	300 руб<BR>Harvist	Wolfskin Clad	Stronghold	Black-metal	300 руб<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Максим - LOGIN! 03.04.2009 21:16:
всё попса что не нрависа мне ;)<BR>кажеца со всей ирландии тока одна группа боль меннее ничего и та грузовая, пожалуй - «Abaddon Incarnate»

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
gotham o.d - my day of reckoning (cds) - 2007<BR>gothmog - a step in the dark - 2009<BR>gotthard - anytime anywhere (digi-ep) - 2005<BR>grenouer - border of misty times - 1996<BR>grenouer - presence with war - 2004<BR>grenouer - try - 2007<BR>grey daturas - dead in the woods (digisleeve) - 2007<BR>grim funeral/spectre - a grim funeral for humanity / coldness in the howl - 2004<BR>grimfaug - blood upon the face of creation - 2004<BR>ground control - insanity - 2006<BR>gruntsplatter - chronicling the famine (digi) - 2003<BR>haemophagia - from sickness to cult - 2007<BR>hand to hand - a perfect way to say goodbye - 2005<BR>handful of hate - vicecrown - 2003<BR>harkonen//these arms are snakes - like a virgin (split-ep) - 2004<BR>hatestorm - filth purity - 2009<BR>hatework - the actual worst has come - 2007<BR>head control system - murder nature* - 2006<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) - 2008<BR>hedon cries - hate into grief - 2002<BR>heiden - tinne - 2005<BR>hellacaust - inevitable dementia - 2006<BR>hell-born - hellblast - 2001<BR>hellbound/amestigon - fatal illumination / nebelung, 1384 (split-cd) - 2002<BR>heresy of thieves - the code - 2006<BR>the heretic - gospel songs in e minor - 2005<BR>hermh - after the fire - ashes - 2008<BR>hermh - eden`s fire (digi) - 2006<BR>hesperus dimension - mental electriucity mmvii (slipcase-mcd) - 2007<BR>hesperus dimension - the cyclothymic panopticon (digi-mcd) - 2008<BR>hetzer - the rise of abaddon - 2007<BR>hit the lights - this is a stick up... don't make it a murder - 2006/2007<BR>hollow haze - hollow haze - 2006<BR>homicide - dale of lost souls - 2004<BR>the horn - dawning of an ancient sun - 2007<BR>horrid - rising from the hidden spheres - 2006<BR>hostal handshake - hellish (digi) - 2007<BR>hourglass sands of eternity - journey to infinity - 2002<BR>hybrid - the will to create - 2007<BR>hyperborean desire - ...v kruhu veskerensva... - 2006<BR>ignis fatuus - slowiaсska trwoga wiecznych - 2008<BR>in league with satan - in league with satan - 2008<BR>inanna unveiled - inanna unveiled (digi) - 1998<BR>incarnated - some old stories - 2007<BR>infantry vs. pyrotoxic - thrash clash volume 4 - 2008<BR>inferis - in the path of malignant spirits (digisleeve) - 2007<BR>infernal vengeance - dual mayhem - 2006<BR>infidel - bloody horns of wrath (cardboard box) - 2008<BR>infinitum - behold eradication - 2008<BR>infravision - this epileptic serenity - 2008<BR>inhuman hate - merciless misanthropic - 2008<BR>innerless skin on a water - skin on a water (dvd-case) - 2007<BR>inquested - the red chambers - 2008<BR>insane assholes - grindzilla - 2006<BR>insense - insense - 2002<BR>it dies today - the caitiff choir - 2005<BR>jimi hendrix - introspective (re-issue) - 1968/1991<BR>john b. - row - 2008<BR>judas priest - breaking the law - 2001<BR>kamara - synti, tuomio, katumus - 2005<BR>kampf - nothing but wrath - 2008<BR>karate - cancel / sing (ep) - 2001<BR>karna - forever in darkness (digi) - 2008<BR>kayser - good citizen - 2006<BR>kimaera - ebony veiled - 2006<BR>kingdom - unholy graveyard - 2008<BR>kirchenbrand - abgrunde - 2008<BR>koldvoid - ghost staring at the world (digi) - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008<BR>kommandant - stormlegion - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 17.11.2009 22:08:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Дерзайте! <BR>Контакт: batonvadron@gmail.com <BR> <BR>HOUR OF PENANCE – Disturbance (Xtreem Music records) brutal death [в резерве]<BR>IMPERIAL SODOMY – Demolished (Diamond prods) brutal death<BR>FUNEBRE – Children Of The Scorn (Xtreem Music records) old school death <BR>PUTRESCENCE – Dawn Of Necrofecalizer (No Escape records) gore death/grind <BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>REEXAMINE – Laughing Dolls In Purpose Sunshine (Bloodbath records) brutal death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>WORMED – Planisphaerium (Macabre Mementos records) technical brutal death [в резерве]<BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>PIGSTY – The Return (Bizarre Leprous prods) grindcore<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>PURULENT INFECTION – Exhuming The Putrescent (Crematorium records) brutal death<BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>CENOTAPH – Puked Genital Purulency / Voluptuously Minced (Burning Dogma records) brutal death<BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>WARCRUSHER – Terrorizing The God’s Land (Onslaught records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>EMBRYONIC DEVOURMENT – Beheaded By Volition (Grotesque prods) brutal death <BR>PUSTULATED – Haematoma (Goregiastic records) brutal death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>GOREGAST – La Revancha (Hecatombe records) gore death/grind<BR>IMPURITY – Unearthly Affinity (Nuclear Winter records) death metal<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>BLOODY SIGN / LUCTIFERU / CROMB / MORTIFICY – 4 Tormenting Ways To Death (Gruft prods) old school death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>EXIT WOUNDS – Exit Wounds (No Escape records) grindcore<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>REMASCULATE – Perversemonger (Unexploded records) grind’n’roll [в резерве]<BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>MALEBOLGIA – Requiem For Inorexable (Comatose Music records) technical death <BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PUTREFY – Putrefy (Redrum records) death/grind<BR>ROTTENNESS – Blasphemous Gore Enjoyment ( Emerald City records) brutal death/grind<BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>CEREBRAL EFFUSION – Smashed And Splattered Organs (Goregiastic records) brutal death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR> <BR>BAD RELIGION – No Substance (Sony/Epic) hardcore – 150 руб .<BR>DITCHCREEPER – Promo 2009 (selfrelease) – 150 руб .<BR>INIQUITY – The Hidden Lore (Mighty Music records) cult death metal – 250 руб . <BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .   <BR> <BR>FLESHGORE – May God Strike Me Dead (Moon records) death metal – 100 руб . OBITUARY – Xecutioner’s Return (Mystic Empire) death metal – 100 руб .<BR>HEAVY LORD – Chained To The World (Solitude prods) sludge doom – 100 руб . 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Vader 30.01.2010 08:40:
Господа, объявляется небольшой сейл - диски разной степени брутальности и раритетности на родных фирменных носителях. Стоимость одной позиции – 200 руб. Стоимость пересылки – 100 руб. ( При покупке от 5- ти дисков пересылка за мой счет ). Обмен также приветствуется. Дерзайте!  <BR> <BR>COATHANGER ABORTION - Dying Breed (Comatose Music) brutal death metal<BR>SIKFUK - Shitfisted Superman (Comatose Music) brutal death metal<BR>EMBEDDED – A Severity Divine (Revenge prods) death metal <BR>MEATHOOK – Infernal Torture (Sevared records) brutal death metal <BR>SEVERANCE – Suffering In Humanity (Goregiastic records) old school death <BR>MALAMOR – Dead To The World (Amputated Vein records) NY death metal <BR>TRAUMA – Suffocated In Slumber (System Shock) death metal <BR>IMPERIAL SODOMY - Demolished (Diamond prods) brutal death metal <BR>WARCRUSHER - Terrorizing God's Land (Onslaught records) death metal <BR>FETOCIDE - Redefine (Obscure Domain prods) death metal <BR>THORNIUM - Mushroom Clouds And Dusk (Soulseller records) (promo) military black metal <BR>ALVERG - Elde (Soulseller records) (promo) black metal <BR>GOAT THE HEAD – Neander Tales EP (Left Horn records) old school death<BR>PREJUDICE – Reality (Firebreath/T.E. records) technical brutal death<BR>BLOODBASTARD - Next To Dissect (Scrotum Juice) gore grind<BR>DISEMBOWLED CORPSE – Chronic Disembowelment (NTEY/Sevared records) brutal death<BR>INFINITED HATE – Orchestra Of Sickness (Goregiastic records) old school death <BR>GOMORRHA – Sexual Perversity By Autopsy (NTEY/Mutilated records) brutal death <BR>IMMEMORIAL – After Deny (Plastic Head/Conquer records) death metal <BR>SICKENING – Ignorance Supremacy (NTEY/Sevared) brutal death<BR>HEARSE – Dominion Reptilian (Hammerheart records) melodic death<BR>VERMINOUS – Impious Sacrilege (Xtreem Music records) old school death <BR>EMBRYOTOMY – Disassemble The Dethroned (Darzamadicus records) death metal <BR>MUMMIFICATION – Runes Of Blood (Brutalized records) old school death <BR>GODLESS RISING – Rising Hatred (Pathos prods) old school death<BR>HYPOKRAS – Dead And Hungry (Warpath records) old school death<BR>QUEIRON – The Shepherd Of Tophet (Butchered/Sevared records) death metal <BR>CONVERGENCE FROM WITHIN – Only The Strong (Forever Underground records) technical death<BR>HACKNEYED – Death Prevails (Scarecrow/Nuclear Blast records) death metal <BR>PROVOCATION – Towards Total Annihilation (Mutilated records) slamming brutal death<BR>DECAYING FORM – Chronicles Of Decimation (Dan’s Crypt records) brutal death <BR>IMPERIOUS – In Splendor (Retribute records) death metal<BR>THORNAFIRE – Mortus Tenebrae Surrectus (Skull Crusher records) death metal <BR>PULVERIZED – Spheres Of Depraved Philosophy (TAOM records) death metal <BR>HETZER – The Rise Of Abaddon (Redrum 666 records) old school death<BR>ZUBROWSKA – One On Six (Xtreem Music records) deathcore  <BR>ONE GOOD ROUND - In Toast We Trust (Vacation House records) ska<BR> <BR>LAWNMOWER DETH - Billy (Earache records) 300 руб.<BR>ORDER FROM CHAOS – Stillbirth Machine (Decapitated records) cult death/black – 300 руб .<BR>TREBLINKA – Treblinka 2 cd (Mould In Hell records) cult death/black – 450 руб .<BR>HOUWITSER – Embrace Damnation (Displeased records) old school death - 250 руб.   <BR>DAMNATION - Resist (Cudgel Agency) death metal - 250 руб.<BR><BR>Контакт: batonvadron (a) gmail.com

### Болгарские миталлические банды

promoter 25.09.2010 01:24:
Болгарские метал группы на самом информативном сайте Encyclopaedia Metallum <BR><A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR><BR>Набираешь в левой колонке Browse Encyclopaedia<BR>Раздел - Bands by country <BR>И смотришь, что тебе нужно по каждой стране...<BR>В частности, вот тебе Болгария...<BR><BR>17.XII<BR>88<BR>Abaddon (Bgr)<BR>Ablepsia (Bgr)<BR>Absolute (Bgr)<BR>Act of Grotesque<BR>Adultery (Bgr)<BR>Agartha (Bgr)<BR>Agonia (Bgr)<BR>Agresor (Bgr)<BR>Ahat<BR>Amor e Morte (Bgr)<BR>Anal Dissected Angel<BR>Analgin<BR>Anamnasia<BR>Anastasis<BR>Angercure<BR>Angerpoint<BR>Arctum<BR>Armed<BR>Artery (Bgr)<BR>Aryan Art<BR>Atlantia<BR>B.T.R.<BR>Bagatur<BR>Balkandji<BR>Biophobia<BR>Bleeding Black<BR>Bleeding Thorn<BR>Bolg<BR>Brainstorm (Bgr)<BR>Broken Windows<BR>Burning Necks<BR>Calth<BR>Cart Wheel<BR>Catalepsia<BR>Chainsoul<BR>Ciroza<BR>Claymore (Bgr)<BR>Concurrent<BR>Coprophag<BR>Coprostasis<BR>Corpse (Bgr)<BR>Crash (Bgr)<BR>Cryptic Tomb<BR>Cryptophobism<BR>Crystallnacht<BR>Cupola<BR>Dark Inversion<BR>Dark North (Bgr)<BR>Darkflight<BR>Darkmoon Rising<BR>Dead Future<BR>Demenzia<BR>Demonism<BR>Desolate (Bgr)<BR>Destroy Analogy<BR>Detonator (Bgr)<BR>Diablerie (Bgr)<BR>Diabolism<BR>Dimension of Harm<BR>Dimholt<BR>Distorment<BR>Distorted Reality (Bgr)<BR>Dr. Doolittle<BR>Dream of December<BR>Dreamflight<BR>Eerie<BR>Eleven Drops to Sink Into<BR>Embrace by Dark<BR>Enthrallment (Bgr)<BR>Envy (Bgr)<BR> Epizod<BR>Er Malak<BR>Era (Bgr)<BR>Eternal Darkness (Bgr)<BR>Eufobia<BR>Exhumation (Bgr)<BR>Exhumator (Bgr)<BR>Exile (Bgr)<BR>F.D.B.<BR>Fanagoria<BR>Fifth Cripples Band<BR>Foeticide (Bgr)<BR>Forgotten Forests<BR>From the Waters of Lake<BR>Frozen Tears (Bgr)<BR>Future Darkness<BR>Galaxis (Bgr)<BR>Gaskammer<BR>Glades of Gloom<BR>Goat Perversion (Bgr)<BR>Gore Terror<BR>Gormoth Iscariot<BR>Granulom<BR>Graveworm (Bgr)<BR>Hades (Bgr)<BR>Haema<BR>Haganat<BR>Haron (Bgr)<BR>HateBomb<BR>Horns (Bgr)<BR>Human Trophies<BR>Hyperborea (Bgr)<BR>Iceberg (Bgr)<BR>Immortal Discordia<BR>Imperial Majesty<BR>Impulse (Bgr)<BR>In Somnus<BR>Incarnation (Bgr)<BR>Innerhell (Bgr)<BR>Inspell<BR>Ira Deum<BR>Iudicium<BR>Kaskadiori<BR>Knights of Fire<BR>Korozy<BR>Krater (Bgr)<BR>Krossfire<BR>Krovuel<BR>Lavina (Bgr)<BR>Litera Theta<BR>Malformation<BR>Martva Zona<BR>Mass Grave (Bgr)<BR>Mental Reborn<BR>Moria (Bgr)<BR>Morion (Bgr)<BR>Mortal Remains (Bgr)<BR>Mortem Animalium (Bgr)<BR>Mystica (Bgr)<BR>N.O.E.L.<BR>Narrowminded<BR>Necromancer (Bgr)<BR>Necrophile (Bgr)<BR>Necrotic (Bgr)<BR>Nenavist<BR>Neurobex<BR>Nice Side of Pathology<BR>Nightmare (Bgr)<BR>Nightsky Bequest<BR>Nihilist (Bgr)<BR>Noctarabulant<BR>Noctiflorous Thorns<BR> Nuklear Annihilation<BR>Oberun<BR>Obsidian Sea<BR>Odium (Bgr)<BR>On Wings<BR>Order of Splendour<BR>Orenda (Bgr)<BR>Ork<BR>Pagan Obsession<BR>Paganblut<BR>Pantokrator (Bgr)<BR>Pantommind<BR>Past Redemption<BR>Pataca<BR>Perverse Monastyr<BR>Pirin<BR>Post Scriptum (Bgr)<BR>Powerdrive (Bgr)<BR>Primitive Angel Gospoden<BR>Project Arcadia<BR>Prokaza<BR>Raggradarh<BR>Rampart<BR>Reichsradio<BR>Reunion<BR>Rodna Zashtita<BR>Rosebourg<BR>Sabrax<BR>Samhain (Bgr)<BR>Sanata Vopilif<BR>Sarakt<BR>Satangra<BR>Scapegoat (Bgr)<BR>Serpentine Creation<BR>Severia<BR>Shambless<BR>Sheky & the Bloody Boys<BR>Sider<BR>SJK<BR>Skyggeverden<BR>Smallman<BR>Solarfall (Bgr)<BR>Solaris (Bgr)<BR>Star Queen<BR>Staro Zlo<BR>StormBlast (Bgr)<BR>Stormsheim<BR>Stьrm Kommand<BR>Suffer H<BR>Svarrogh<BR>Symbolic (Bgr)<BR>Tangrycan<BR>The A.X.E. Project<BR>The Grand Phoenix<BR>The Revenge Project<BR>Thou Who Fights for Glory<BR>Throat Fisting<BR>Tol-In-Gaurhoth<BR>Tomb of Time<BR>Trimbreg<BR>Trotyl<BR>Vassilium<BR>Verecundia<BR>Voice of Hell<BR>Vortex (Bgr)<BR>Vrani Volosa<BR>Wartime<BR>X-Flames<BR>Zaplaxa<BR>Zaratustra<BR> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 19.02.2011 18:27:
Всё что тут – обновляеться тут : (данные позиции есть – обновлю прайс на сайте в течении суток – не до этого сейчас)<BR><A HREF="http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php" TARGET="_blank">http://www.endless-desperation.ru/ru/catalogue.php</A><BR><BR>MOLOCH 2009 Spirit Of Eternal Seasons Black Metal Nihil Art Record 150 CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 200 CD<BR>Ataraxie / Imindain 2009 SplitCD – Bethlehems Bastarde Doom Death Weird Truth 220 CD + OBI<BR>For Ruin 2007 December Melodic Dark Metal Sentinel 250 DigiPack<BR>Funeral Moth 2008 Funeral Moth Funeral Death Black Weird Truth 200 Digifail CD<BR>MORPHOSIS 2010 RISE OF THE BASTARD DEITIES Death Metal Sentinel 200 CD<BR>Mournful Congregation 2005 The Monad Of Creation Funeral Doom Weird Truth 200 CD + OBI<BR>Negativeaidguerrilla Realm 2011 Vanitopia Japanese Doom Weird Truth 200 mCD + OBI<BR>ROTTING CHRIST 2010 AEALO Ltd 500 (Blue) Black Metal SEASON OF MIST 1200 2LP<BR>SCAVENGER 2008 MADNESS TO OUR METHOD Heavy/Power Metal Sentinel 200 CD<BR>SOL AXIS 2010 ...TO MARK THE AGES Black Metal Sentinel 200 CD<BR>Unearthly Trance 2008 Electrocution Ltd 200 (Pure Slatter) Doom Metal Relapse Records 900 LP

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.07.2011 14:12:
Фирма новая, все по 250<BR>писать grind_02@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)<BR>Bornholm	…On the Way (pagan black)<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)<BR>Enthrallment	Immerse Into Bloody Bliss (old school death)<BR>Extol	Blueprint (prog death)<BR>Fleshless	Free off Pain/Stench of Rotting Heads (grind)<BR>Godhate	Equal In the Eyes of Death (brutal death)<BR>Hearse	Armageddon Mon Amour (gothic doom metal)<BR>Putrefy	One Nation Under Gore (grind)<BR>Sacra Arcana	Titkos Szertartas (folk metal)<BR>Sepsis	With No Mercy… (brutal death)<BR>Soulreaper	LifErazer (death metal)<BR>Supreme Pain	Nemesis Enforcer (brutal death)<BR>Teurgia	With True Faith (pagan black)<BR>Tribute to Bathory	Hungurian tribute (Black Mark) digi-pack<BR>Tribute to Burzum	Life Has New Meaning (Hungurian tribute)<BR>Virrasztok	Az Emlekezes Oraja (folk metal)<BR>Visceral Damage	Icon of Massive Murder (brutal death)<BR>	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 28.07.2011 20:14:
все дисски новые писать <BR>soundage@mail.ru<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00	<BR>Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00	<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00	<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00	<BR>Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00	<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00	<BR>Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00	<BR>Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00	<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00	<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00	<BR>Arv	I.D (black metal)	150,00	<BR>Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00	<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00	<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00	<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00	<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00	<BR>Bak De Syv Fiell	Bak De Syv Fiell (black metal)	150,00	<BR>Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00	<BR>Barbarous Pomerania	Spirit of …(pagan folk)	150,00	<BR>Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00	<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00	<BR>Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00	<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00	<BR>Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00	<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00	<BR>Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00	<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00	<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00	<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00	<BR>Carnal Diafragma	Preparation of … (grind)	150,00	<BR>Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00	<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00	<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00	<BR>Collide	All that oppress (thrash core)	150,00	<BR>Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00	<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00	<BR>Created to kill	Worship or die (death)	150,00	<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00	<BR>Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00	<BR>Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00	<BR>Dapnom	Actes Preables	150,00	<BR>Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury	Saligia (true black)	150,00	<BR>Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00	<BR>Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00	<BR>Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00	<BR>DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00	<BR>Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00	<BR>Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00	<BR>Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00	<BR>Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00	<BR>Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00	<BR>Deus Inversus	The Downfall (techno satanic death)	150,00	<BR>Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00	<BR>Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00	<BR>Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00	<BR>Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00	<BR>DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	250,00	<BR>DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	300,00	<BR>DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	250,00	<BR>DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00	<BR>DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

JFofEDP 28.10.2011 20:07:
endless.desperation@gmail.ru<BR><BR>Apokefale 2005 Interior Chaos Black Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>DEMIURG 2005 Bastinado Pagan/Black SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>Doom Art Compilation 2007 2008 V\A Doom Backfire Prod 70 CD<BR>FLEGETHON 2006 Cry of the ice wolves II apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 CD-r<BR>FLEGETHON 2005 Behind a side of times apocalyptic funeral doom/black SATANARSA RECORDS 70 mCD-r<BR>MAD V 2007 War is the same Trash Metal SERPENT`S LAIR 90 CD<BR>NAR MATTARU 2010 Путь война WAR-PAGAN-DEATH-BLACK Nymphaea Records 90 CD<BR>DPERD 2010 Io Sono Un Errore Dark Wave My Kingdom Music 250 A5 digiCD<BR>20.SV 2006 Acid Vomit.Human Genocide Apocalyptic Dark Ambient Autumn Wind 150 Digifail CD<BR>ABADDON INCARNATE 2001 Nadir Death Black metal Sentinel 150 CD<BR>Abismo 2010 Ventos De Eter Nihilistic Drone Doom / Dark Ambient Sabbathid Records 150 CD<BR>Abske Fides 2006 …apart of the world Funeral Doom Ostra 130 mCD-r<BR>Aguynguerran 2008 Perverting the Nazarene Cult Black Metal Shiver 150 CD<BR>Amoebic Dysentery 2006 Hospice Orgy Gore Grind Deathgasm 150 CD<BR>#### Nosorog 2008 Condom of Hate Gore/ Grind Xtreemmusic 150 CD<BR>Animal Hate A With Shall Be Born Death Metal From Czech Republic Metal Age 170 DigiPack<BR>Arbeit 2007 Zum einem neuen Licht Experience Neo-Classical Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Axamenta 2006 Ever Arch Tech Ture Melodic DeathBlack Metal Shiver 150 DigiPack<BR>Bethlehem 2010 Stoenkfitzchen Dark Metal Red Stream 150 CD<BR>Bethlehem 2010 Dark Metal Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Bethlehem 2007 S.U.i.Z.i.D. Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 A Sacrificial Offering to the Kingdom of … Dark Metal Red Stream 170 CD<BR>Bethlehem 2010 Dicitus Te Necare Dark Metal Red Stream 200 DigiPack<BR>Black Seas Of Infinity 2007 Amrita-The Quintessence Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>BLOODBOIL 2006 Festering Fornication Brutal Death Metal Amputated Vein 170 CD<BR>Chaos Research 2006 Revelations Dark Ambient Ethno Deserted Factory 150 CD<BR>Clint Listing 2008 My Father, My Keeper Dark Ambient Autumn Wind 170 DigiPack<BR>Cortisol 2006 Dentist Death Metal Northern Bitch 150 CD<BR>Dagorlad 2008 Herald Of Doom Simfo Black Metal Shiver 150 CD<BR>Days of Betrayal 2008 Decapitated for Research Metalcore/Deathcore/Death Metal Shiver 150 CD<BR>Dedicted 2008 Argonauts Death Metal/Modern Metal Shiver 150 CD<BR>DEMETRA SINE DIE 2008 Council From Kaos Gothic Dark My Kingdom Music 150 CD<BR>Doom Fuzz Compilations 2003 Doom Fuzz Compilations Doom Bands Obskure Sombre 150 CD<BR>Doom Syndicate 2004 Beyond Salvation Death Metal Rotting Corpse 150 CD<BR>Dormantgod 2007 Animated Bas-reliefs Atmospheric Dark Ambient Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>DREAMLIKE HORROR 2005 Delightful Suicides Black Metal SLEASZY RIDER 150 CD<BR>Ecliptic Sunset 2005 From these dried lands Death Black Folk Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD<BR>Ejecucion 1998 Observation Medieval Doom Metal Furias / Orion Music Ent 150 CD

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 04.11.2011 13:28:
	Андеграунд и не очень<BR>писать grind_02@mail.ru все новое, оптом значительно дешевле. В регионы отправим<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>	/DVD+CD Metsatoll	Lahinguvaljal Naeme… (folk metal)	350,00<BR>	Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>	Abigail-Barbatos	Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal)	150,00<BR>	Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>	ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>	Ancient Blood	The Profane Hymns of sovereign darkness (black metal)	150,00<BR>	Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>	Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>	Angel Dust	The Human Bondage (cult thrash)	250,00<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II	150,00<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>	Arv	I.D (black metal)	150,00<BR>	Aryadeva 	Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration)	150,00<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>	Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>	Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>	Balberith/Kratornas	South East Goatworship (split) Black-Death	150,00<BR>	Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>	Bestial Holocaust	Final extermination (death-thrash)	150,00<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)	150,00<BR>	Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)	150,00<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>	Breathless	Thrashumancy (thrash metal)	250,00<BR>	Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>	Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>	Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>	Carved In Stone	Tales of Glory & Tragedy (folk)	250,00<BR>	Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>	Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>	Collide	All that oppress (thrash core)	150,00<BR>	Coma Void	Stormking Twilight (death black)	150,00<BR>	Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>	Created to kill	Worship or die (death)	150,00<BR>	Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>	Dalriada	Arany (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Kikelet (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada	Szelek (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dalriada (Echo of Dalriada)	Fergeteg (folk metal венгерская Аркона)	250,00<BR>	Dantalion	All Roads Lead to Death (black metal)	250,00<BR>	Dapnom	Actes Preables	150,00<BR>	Dark Fury	Fortress of Eagles (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury	Saligia (true black)	150,00<BR>	Dark Fury	The Price of Treason (raw black)	150,00<BR>	Dark Fury/Ohtar	Auri Sacra Fames (true black)	150,00<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)	150,00<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)	150,00<BR>	Death Over Threat	Sangre (thrash)	250,00<BR>	Death Toll 80k	Harsh Realities (grind)	250,00<BR>	Deathraiser	Violent Aggression (thrash metal)	250,00<BR>	Desecration	Forensix (cult death metal)	250,00<BR>	Desecresy	Arches of Entropy (death metal)	250,00<BR>	Deteriorot	The Faithless (death metal)	250,00<BR>	Diftery	Trepa-Nation (brutal)	250,00<BR>	Disentomb	Sunken Chambers of Nephilim (brutal death)	250,00<BR>	Disgorge (MEX)	Gore Blessed to the Worms	250,00<BR>	Dual-Coma	Reprogrammed HATE (melodic death)	150,00<BR>	DVD Gathering of Shadows	сборник black metal USA: Demoncy, Krieg, Nibiru, Terra Noir.. (2DVD)	150,00<BR>	DVD Past Redemption	Live in Sofia (death-metal)	150,00<BR>	Dysentery	From Past Suffering… (death grind)	250,00<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief	150,00<BR>	Electro Toilet Syndrom	The Meathookers (avant-garde grindcore)	250,00<BR>	Embalmed/Blastwound	Split	250,00<BR>	ENCHANTED	For Those Who Fall...  (pagan death metal)	150,00<BR>	Enclave	Paradise of Putrefacation (black)	150,00<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.01.2012 12:38:
Новые поступления от лэйбла American Line<BR><BR><BR>Toxodeth	Demons Black Metal Demons	American Line	Death-metal	350 руб<BR>Light Of Dark, The	World War Satan [CD/DVD]	American Line	Black-Death-metal	500 руб<BR>Galope Mortal / Thrashera	Split CD	American Line	Heavy-thrash	350 руб<BR>Thrashgrinder	Seeds of Revolution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Albatrhoz	La Visiуn de los Profetas	American Line	Heavy-metal	350 руб<BR>Abaddon	Abaddon	Last Warrior	Heavy-metal	350 руб<BR>Andralls	Andralls	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Mictlan	Donde Habitan Los Muertos	American Line	Folk-Death	350 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR><BR>По нашему мылу и в магазине цена по 300 рублей, CD/DVD 450 рублей.

### Новинки 2012

belial 30.04.2012 13:29:
PROCLAMATION “Nether Tombs Of Abaddon” – 2012 (бласфемический блэк-метал, от канадцев Blasphemy, имеется ввиду)<BR>Испанцы из Мадрида давным-давно показали себя клонами Бласфеми, без всякого усердия и таланта продолжающими клеймить херстианство во всех его проявлениях. Нет, чтобы «Землю-крестьянам!» а «Заводы-рабочим!», нет. Я слышал пару их альбомов, но они однотипны и не несут никакой подачи. Так и на новом альбоме тоже вышло. Что интересно, фэнов у них немало, и они уперто и самозабвенно ловят каждый новый релиз, на котором обязательный черно-белый козел изображен, и в составе стопроцентно найдется товарищ с погонялом типа Abomination of 4 Mayhemic Winds And Bestial Offensor. <BR>Безжизненный круг самоплагита повторяется с завидным постоянством. Блевотня на библии и иконы, плюс убогое качество материала, непременный атрибут творчества синьоров-сатанюг. Мне нравится такое музло, но проглотить стандартную порцию дерьмометала становится все труднее с каждым годом. Еще и дерьмометал до безобразия глуповат. Описывать свои впечатления, выискивать творческие находки, здесь безрезультатное занятие. Дежавю, для тех , кто слыхал Прокламацию раньше.<BR>Отправляю эту пластинку прямо в корзину, без сожалений и раздумий. Есть более интересные коллективы в этой стилистике. <BR>Моя оценка: 2 из 5 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 06.06.2012 20:18:
Импортные CD, абсолютно новые. Писать soundage@mail.ru<BR>A Gruesome Find Of Blood and nobility (black death) digipack 350<BR>Abaddon Incarnate Cascade (grind) 250,00<BR>Abigail-Barbatos Street Metal Alcoholocaust 3 way split (Japan Thrash Metal) 160,00<BR>Aggression Moshpirit (thrash metal) 250,00<BR>Agression Viocrasy (thrash metal) 250<BR>Aion Noia (doom/gothic metal) 250<BR>All Shall Perish Hate.Malice.Revense (deathcore) 250<BR>Altar of sin Tales of Carnage First Class (thrash metal) 250<BR>#### NOSOROG Condom Of Hate 250,00<BR>Anastasis Autumn 250<BR>Anastasis The Right Way 250<BR>Andralls Andralls (thrash) 250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution split (grindcore) 250,00<BR>Angel Dust The Human Bondage (cult thrash) 250,00<BR>Anima Damnata Agonizing journey… (death-black/grindcore) 250<BR>Apotheosus The Fall And The Triumph 160,00<BR>Arallu The Demon From The Ancient World (black metal) 160,00<BR>Arnica Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Arv I.D (black metal) 116,00<BR>Aryadeva Kshatra (Pagan, Ukraine-India collaboration) 160,00<BR>Athos The Awakening of Athos (black metal from Hellas) 160,00<BR>Attila Csihar's Korog Korog (Mayhem vocalist) 250,00<BR>Awaiting the Autopsy Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind) 250,00<BR>Azarath Infernal Blasting (black metal/brutal metal) 250<BR>Azarath Demon seed (black metal/brutal metal) 250<BR>BAHIMIRON - TERATISM Pact in Dizease & Profanation split (black metal) 160,00<BR>Balberith/Kratornas South East Goatworship (split) Black-Death 160,00<BR>Belching Beet Out of Sight (crusty grindcore) 250,00<BR>Beyond The Ninth Wave Beyond The Ninth Wave (dark-black) 160,00<BR>Blackthru Is Tamsos…(black metal Lithuania) 160,00<BR>BLASPHEMY RITES Hideous Lord (black/grindcore) 250<BR>BLAZE OF PERDITION The Hierophant (black metal) 250<BR>Blodwen Black Symphony (sympho power) 250<BR>Bloodboil Festering Fornication (brutal death) 250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast Unholy Finnish Black Horror Union(black metal) 160,00<BR>BLOODTHIRST Sanctity Denied (thrash metal) 250<BR>Bran Barr Sidh (celtic black metal) digi-pack 350<BR>Breathless Thrashumancy (thrash metal) 250,00<BR>Britannia infernus (compilation) 2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…) 250,00<BR>Broken Bones #### you & All You Stand For! (HC/punk metal) 250,00<BR>Brotherhood Bratstvo Hromu (pagan folk metal) 250,00<BR>Cain`s Dinasty Madman,Witches… (power metal) 250<BR>Carnivorous Voracity Debasement Incarnated (brutal metal) 250<BR>Carved In Stone Tales of Glory & Tragedy (folk) 250,00<BR>Casketgarden This Corroded soul.. (modern metal) 160,00<BR>Castigate Bring me the head… (death grind) 250<BR>Cease of Breeding Sounds of Disembowelement (brutal death) 250,00<BR>Cephalotripsy Uterovaginal insertion.. (brutal metal) 250<BR>Chalice Chronicles of dysphoria (gothic doom metal) 250<BR>Christ Agony Trilogy (black metal) 250<BR>Company , the Awaking under dogs 250<BR>Concubia Nocte By the Axe of Perun and… (pagan folk black) 250,00<BR>Creutzfalltjacob Wir lieben euch doch alle 250<BR>Crustacean Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal) 250<BR>Crying Blood Animae Damnatae (black metal) 250,00<BR>Cyanosis Conceiving Abhorrence (brutal metal) 250<BR>Dalriada Arany (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Kikelet (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada Szelek (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dalriada (Echo of Dalriada) Fergeteg (folk metal венгерская Аркона) 250,00<BR>Dannagoischid Emm Dichda… (Alpine folk) digi-pack 350<BR>Dantalion All Roads Lead to Death (black metal) 250,00<BR>Dark Fury Fortress of Eagles (raw black) 160,00<BR>Dark Fury Saligia (true black) 160,00<BR>Dark Fury The Price of Treason (raw black) 160,00<BR>Dark Fury/Ohtar Auri Sacra Fames (true black) 160,00

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 12.10.2012 13:21:
CD импорт, все новое. <BR>писать soundage@mail.ru<BR>/DVD Hard as Iron 5	German Pagan Fest	250,00<BR>/DVD Profanum	Intellect Kollapse	250,00<BR>/DVD Salem	Live Demise (death black)	350,00<BR>A Challenge of Honour	No Way Out (digipack) dark folk/neoclassic	350,00<BR>A Gruesome Find	Of Blood and nobility (black death) digipack	350,00<BR>Abaddon Incarnate	Cascade (grind)	250,00<BR>Abigail & Barbatos	Street metal alcoholocaust (thrash/black)	150,00<BR>Aggression	Moshpirit (thrash metal)	250,00<BR>Ahnengrab	Omen (viking pagan black metal)	250,00<BR>Aion	Noia (doom/gothic metal)	250,00<BR>All Shall Perish	Hate.Malice.Revense (deathcore)	250,00<BR>Altar of sin	Tales of Carnage First Class (thrash metal)	250,00<BR>Amethyst	Time of Slaughters (thrash metal)	250<BR>ANAL NOSOROG	Condom Of Hate	250,00<BR>Anastasis	The Right Way	250,00<BR>Anastasis	Autumn	250,00<BR>Andralls	Andralls (thrash)	250,00<BR>Androphagous/Toxic Revolution	split (grindcore)	250,00<BR>Anima Damnata	Agonizing journey… (death-black/grindcore)	250,00<BR>Apotheosus	The Fall And The Triumph	150,00<BR>Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)	150,00<BR>Arnica	Viejo Mundo (Alpine folk) digi-pack	350,00<BR>Arsis	As Regret Becomes Guilt (melodic/tech death)	250,00<BR>Aryadeva	Kshatra (folk metal/black)	150,00<BR>Ashen Light (ltd)	Кровь Апокалипсиса (digi-pack)	250,00<BR>Astrofaes	Dying Emotions Domain (black metal) digipack	350,00<BR>Astrofaes (DVD)	Live Hate (black metal)	350,00<BR>Atheistc	The End of Christian Age (dark metal)	250<BR>Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)	150,00<BR>Attila Csihar's Korog	Korog (Mayhem vocalist)	250,00<BR>Awaiting the Autopsy	Coulon't Tell the Bodies Apart (death grind)	250,00<BR>Azarath	Diabolic Impious Evil (black death)	250,00<BR>BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)	150,00<BR>Balberith/Kratornas	South east goatworship (black metal)	150,00<BR>Behemoth	The Return of the Northen Moon (digi-pack)	350,00<BR>Belching Beet	Out of Sight (crusty grindcore)	250,00<BR>Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)	150,00<BR>Blakulla	Darkened by an Occult Wisdom (black metal)	250<BR>BLASPHEMY RITES	Hideous Lord (black/grindcore)	250,00<BR>BLAZE OF PERDITION	The Hierophant (black metal)	250,00<BR>Blodwen	Black Symphony (sympho power)	250,00<BR>Bloodboil	Festering Fornication (brutal death)	250,00<BR>Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)	150,00<BR>BLOODTHIRST	Sanctity Denied (thrash metal)	250,00<BR>Bound and Gagged	Fornicate the Gutted (brutal death metal)	250,00<BR>Bran Barr	Sidh (celtic black metal) digi-pack	350,00<BR>Briargh	Vn Antigvo Trono Olvidado(celtic pagan folk metal)	250<BR>Briargh	Krigas (pagan black metal)	250<BR>Britannia infernus (compilation)	2CD (cradle of filth,venom,bal-sagoth,december…)	250,00<BR>Broken Bones	Fuck you & All You Stand For! (HC/punk metal)	250,00<BR>Brotherhood	Bratstvo Hromu (pagan folk metal)	250,00<BR>Cain's Dinasty	Madmen, Witches… (heavy/power metal)	250,00<BR>Carnivorous Voracity	Debasement Incarnated (brutal metal)	250,00<BR>Casketgarden	This Corroded soul.. (modern metal)	150,00<BR>Castigate	Bring me the head… (death grind)	250,00<BR>Cease of Breeding	Sounds of Disembowelement (brutal death)	250,00<BR>Chalice	Chronicles of dysphoria (gothic doom metal)	250,00<BR>Christ Agony	Trilogy (black metal)	250,00<BR>Cianide	Hell's Rebirth (digipack) death metal	350<BR>Cleansing, the	Feeding the Inevitable (death metal)	250<BR>Cleansing, the	Poisoned Legacy (death metal)	250<BR>Company , the	Awaking under dogs	250,00<BR>Concubia Nocte	By the Axe of Perun and… (pagan folk black)	250,00<BR>Creutzfalltjacob	Wir lieben euch doch alle	250,00<BR>Cruadalach	Agni-Unveil what's burning… (folk metal)	250,00<BR>Crustacean	Greed, Tyranny & Sodomy (thrash metal)	250,00<BR>Crying Blood	Animae Damnatae (black metal)	250,00<BR>Cyanosis	Conceiving Abhorrence (brutal metal)	250,00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 17.06.2013 10:07:
Лицухъ <BR>ANATA ( 1998 ) The Infernal Depths Of Hatred. CDM<BR>ANATA ( 2001 ) Dreams Of Death And Dismay. CDM<BR>ANTIMATTER ( 2003 ) Lights Out. Irond<BR>ANTIMATTER ( 2006 ) Planetary Confinement. Irond<BR>ATROCITY ( 2008 ) Willenskraft. Irond<BR>AGATHODAIMON ( 2001 ) Chapter III. Irond<BR>ARCHITECTS ( 2008 ) Ruin. Mazzar<BR>APOCALYPTICA ( 2000 ) Cult. (Universal Russia)<BR>ABADDON INCARNATE ( 1999 ) The Last Supper. CDM<BR>AUTUMNBLAZE ( 2002 ) Mute Boy Sad Girl. CDM<BR>AETERNUS Shadows Of Old. Fono<BR>ABSOLUTE DEFIANCE ( 2001 ) Systematic Terror Decimation. CDM<BR>BAL-SAGOTH ( 1996 ) Starfire Burning...Irond<BR>BEHEMOTH ( 1999 ) Satanica. Irond<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Morning Crimson. CDM<BR>CATAMENIA ( 2001 ) eternal Winter's Prophecy. CDM<BR>CATAMENIA ( 2002 ) Eskhata. AMG<BR>CATAMENIA ( 2003 ) Chaosborn. AMG<BR>CONTEMPT ( 2003 ) When Angels Begin To Cry. CDM<BR>CULT OF LUNA ( 2006 ) Somewhere Along The Highway. Soyuz<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Exploiting Dysfunction. Mazzar<BR>CEPHALIC CARNAGE ( 2007 ) Lucid Internal. Mazzar<BR>CATHEDRAL ( 1996 ) Supernatural Birth Machine. Soyuz<BR>CHILDREN OF BODOM ( 2008 ) Blooddrunk. ( Universal Russia)<BR>DECEMBER ( 2002 ) The Lament Configuration. Soyuz<BR>DECEMBER ( 2003 ) Praying, Hoping, Nothing. Soyuz +OBI<BR>DAWN OF DREAMS ( 2001 ) Eidolon. Irond<BR>DAYLIGHT DIES ( 2007 ) Dismantling Devotion. Mystic Empire<BR>DEBAUCHERY ( 2007 ) Back In Blood. CDM +OBI and exclusive uncensored cover for Russia<BR>DIVINE EMPIRE ( 2005 ) Method Of Execution. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2000 ) Doomed To Inherit. Mazzar<BR>DIVINE EMPIRE ( 2004 ) Nostradamus. Mazzar<BR>DORNENREICH ( 2001 ) Her Von Welken Nachten. Irond<BR>EMPYRIUM ( 1996 ) A Wintersunset...CDM<BR>EMPYRIUM ( 1999 ) Where At Night The Wood Grouse Plays. CDM<BR>EMPYRIUM ( 2002 ) Weiland. CDM<BR>EXMORTEM ( 2003 ) Berzerker Legions. Fono<BR>EXODUS ( 1987 ) Pleasures Of The Flesh. Fono<BR>EXODUS ( 2005 ) Showel Headed Kill Machine. Irond<BR>FEAR MY THOUGHTS ( 2007 ) Vulcanus. Fono<BR>FRANTIC BLEEP ( 2005 ) The Sencuz<BR>%ratus. Soyuz<BR>GREEN CARNATION ( 2000 ) Journey To The End Of The Night. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2003 ) A Blessing In Disguise. CDM<BR>GREEN CARNATION ( 2006 ) The Acoustic Verses. Irond<BR>IN-QUEST ( 2005 ) The Comatose Quandarifs. Soyuz +OBI<BR>ILLDISPOSED ( 2001 ) Kokainum/Retro. Irond<BR>IMPIOUS ( 2003 ) The Killer. Fono<BR>HOLLENTHON ( 2008 ) Opus Magnum. Irond<BR>HANDFUL OF HATE ( 2003 ) Vicecrown. CDM +OBI<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) A Slaughter Of Innocence...CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 2004 ) Dark Requiems. CDM<BR>HECATE ENTHRONED ( 1999 ) Kings Of Chaos. CDM<BR>LOST SOUL ( 2003 ) Bermensch ( Death Of God ) . CDM +OBI<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2006 ) Malevolent Rapture. Mazzar<BR>LEGION OF THE DAMNED ( 2009 ) Cult Of The Dead. Irond<BR>MY DYING BRIDE ( 2001 ) The Dreadful Hours. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2004 ) Songs Of Darkness Words Of Light. Soyuz +OBI<BR>MY DYING BRIDE ( 2006 ) A Line Of Deathless Kings. Soyuz<BR>MY DYING BRIDE ( 2008 ) An Ode To Woe. Soyuz<BR>NOVEMBRE ( 2006 ) Materia. Soyuz<BR>NASUM ( 2007 ) Helvete. Mazzar<BR>NAILDOWN ( 2007 ) Dreamcrusher. Fono<BR>NIGHTRAGE ( 2005 ) Descend Into Chaos. Fono<BR>OBSCURANT ( 2002 ) Lifeform:Dead. CDM +OBI-slipcase<BR>PSYCROPTIC ( 2008 ) (Ob)Servant. Irond<BR><BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Dimas 23.07.2014 13:29:
Smoor:(23.07.2014 12:55)     <BR>  <BR>Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles Razor sharp daggers Cyber CD 19<BR>Atheist 1990 Piece of time CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991 Unquestionable presence CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995 The dreams you dread NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992 The IVth Crusade Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990 Expositions prophylaxe NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992 Not to be undimensional conscious NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993 Pleasuredome SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995 Massive killing capacity CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless 77070-2<BR>Grave 1996 Hating life 7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy Ahead to Nowhere/...they believed! ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002 Nadir IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001 Organised chaos IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005 Those once loyal FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002 Ahead IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004 Where ironcrosses grow IROND CD 04-755<BR>Grave 1992 You'll Never See... FO561CD<BR>Grave 2002 Back from the grave FO187CD<BR>Grave 2004 Fiendish regression FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004 The second cut IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004 The audio injected soul IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004 Confusion bay IROND CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001 True Carnage FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru. <BR>

