# Racer X

Дискография
"STREET LETHAL" 1986, Instrumental
"SECOND HEAT" 1987, Instrumental
"TECHNICAL DIFFICULTIES" 2000, Instrumental
"Superheroes" 2001, Instrumental

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучший звук инструментов на альбомах прошлых лет.

Yermola 12.01.2001 08:01:
2 Asmodeus:<BR>Э-э-э....<BR>Ларс Ульрих наверное не самый плохой барабанщик... Хотя может и не самый навороченный ныне....<BR><BR>2 all:<BR>Ритм-гитара: Наверное Demons & Wizz или Pantera "Cowboys"<BR>Соло звук: Steve Ray Vaughan 1990, Steve Vai на "Passions", Paul Gilbert прошлогодний Racer X, Joe Stump 1984. <BR>Басс: не знаю, но хорошо звучит Риккенбеккер с увеличенной мензурой...<BR>Барабаны: Филл Радд (АЦ/ДЦ) на Боллбрэйкер.

### Крутое соло!!!!!

Jacob 23.02.2001 16:02:
"2) Они должны иметь собственное сольное продвинутое и известное всем творчество"<BR>Тогда что делает в списке Пол Гильберт? То, что выходит под его собственным именем, продвинутым, а тем более гитарным, творчеством никак не назовешь. По-настоящему парень нарезает в Racer X и нарезал в Mr. Big. Если вносить Пола, то добавляй Зака Уайлда. <BR>Уж если речь зашла о гитаристах 80-х, то почему в списке отсутсвует Джон Норум? Сольных альбомов у него аж 5 штук (плюс концертник), а кто сомневается в его гитарном мастерстве, пусть послушает соло на "Scream of Anger" Европы.<BR>Несправедливо также отсутсвуют Майкл Шенкер, Джо Стамп (совсем продвинутые гитаристы пришли к выводу, что Стамп - единственный гитарист, играющий быстрее Мальмстина - кто не верет, пусть послушает Reign of Terror), Джордж Беллас (еще один мальмстиненыш, но уж очень быстрый), Патрик Рондат (что творит, поганец, на последнем диске Elegy!).

### Крутое соло!!!!!

Yermola 26.02.2001 09:02:
2 Jacob Kouznetsov<BR>Насчет Гилберта - категорически не СОГЛАСЕН!<BR>Во первых - Racer X - это команда Гилберта, и если убрать его от туда получится Wings без Пола МакКартни! <BR>Что касается известности и продвинутости - этого выше крыши! <BR>Спроси у гитаристов - у каждого второго в шкафу стоят его видеошколы!!! А технические приемы - просто супер! <BR><BR>Насчет Закка и Норума тоже возражаю....<BR>Норум - ...ну довольно быстро играет, а где разнообразие техник?<BR>Что бы далеко не ходить - Некий Сатриани колбасит металл, тэпинги-шмепинги и т.п. А еще джаз, а блюз как лабает???? + Фанк + Фьюжн и т.п.<BR><BR><BR>Шенкер - скорее хороший гитарист в команде... Да и заслуги уже в прошлом....Мне кажется он лучше для второго голосования подходит - лучшее соло в команде!<BR><BR>Для российских гитаристов тоже сделаем отдельное голосование. Интересно же!<BR><BR>Насчет Джо Стампа - согласен... Техника у парня... Побыстрее Мальмстина будет ..и приемов побольше.

### Возрождение POWER

Sasha 22.03.2001 07:03:
Jacob, kak tebe kstati  TENovskiy Babylon ?<BR>I eshe, u tebia slushayno nebylo poslednego Millenium ( 'Hourglass) i poslednego Racer X (Technical Difficulties), zdes' ich ochen' hvaliat ...<BR><BR>Hot' i spor naszhet Malmsteena navernoe uzhe i zakonchen, hotel by vse taki upomianut' takzhe chto krome togo chto 'Facing the Animal'  interesen v muzykal'nom otnoshenii, eto takzhe  eshe i posledniy al'bom ( esli mne ne izmeniaet pamiat')  na kotorom zapisalcia  Cozy Powell (carstvo emu nebesnoe!)  <BR>Chto kasaetcia Alchemy,  (nezavisimo ot mneniia okruzhaiushih  i ia kstati ne iavliauc' die-hard fanom YM) mne disk ochen' poshel i osobenno ia prikololcia k nemu posle togo kak ia videl Yngwee live na 'Alchemy' tour v Melbourne poltora goda nazad ( hotia v Moskve v Olympiyskom v 87 godu on proizvel na menia ezhe bol'shoe vpechatlenie!)  <BR><BR>NP Rush 'Different Stages - London February 20, 1978'<BR> <BR><BR><BR>

### Возрождение POWER

Jacob 22.03.2001 17:03:
2 Sasha:<BR>мне "Babylon" нравится, хотя это не самый лучший диск Ten IMO. Тот же "Spellbound" с его большим влиянием Thin Lizzy и Whitesnake мне нравится гораздо больше. Хотя для меня их лучшим альбомом остается The Name of the Rose.<BR>Единственное что меня смущает на каждом альбоме Ten, так это качество сведения. Они, как я понимаю, являются передовой статьей sales Frontiers Records, тогда тем более странно любительское качество записи на всех альбомах без исключения. По-моему, Гари Хьюз страдает синдромом Мальмстина :)<BR><BR>Последний Millenium у меня есть. Сильный альбом, особенно впечатляет title track - эдакий Heaven and Hell в исполнении Whitesnake :) Кстати, единственная вещь, на которой Jorn Lande звучит как David Coverdale. "Hourglass" - один из лучших релизов Frontiers в прошлом году.<BR><BR>Racer X не слышал, но у меня есть их предыдущий альбом. Some sick shredding, I must tell ya :)<BR><BR>Последний point в поддержку Facing the Animal. Главный тест для любого альбома - это как материал будет звучать в лайве. Так вот лучшее, что есть на "Live 1998", in my very humble opinion, это как раз вещи с FTA. Mats Levin rules!<BR><BR>np &gt; ADAGIO "Inner Sanctum"

### Крутое соло!!!!!

Yermola 21.11.2001 15:17:
Зашел сегодня на любимый мною AMG All Music Guide.... и решил немного сдуть пыль со старого топика...<BR><BR>Помните чем закончилось голосование у нас тогда?!?<BR><BR>А вот список с AMG: List of Most Frequently Accessed Artists <BR>Steve Vai ( 2210)   <BR>Yngwie Malmsteen ( 2101)   <BR>Al DiMeola ( 1725) <BR>Joe Satriani ( 1309)   <BR>Buckethead ( 794)   <BR>Adrian Belew ( 437) <BR>Impellitteri ( 301)   <BR>Greg Howe ( 236)   <BR>Nuno ( 205) <BR>Richie Kotzen ( 177)   <BR>Tony MacAlpine ( 174)   <BR>Blues Saraceno ( 154) <BR>Paul Gilbert ( 151)   <BR>Gary Hoey ( 150)   <BR>David T. Chastain ( 147) <BR>Cacophony ( 146)   <BR>Marty Friedman ( 140)   <BR>Racer X ( 134) <BR>Stuart Hamm ( 129)   <BR>George Lynch ( 109)   <BR>Jason Becker ( 108) <BR>Vinnie Moore ( 103)   <BR>Uli Jon Roth ( 87)   <BR>McAuley-Schenker Group ( 84) <BR><BR>Интересно? Народное импровизированное голосование....<BR><BR>И результат где-то даже близкий...<BR> <BR>

### Крутое соло!!!!!

petrucci fan 22.11.2001 11:32:
Вая трудно спутать с Сатчем, хотя он мог бы сыграть так же, наверно... А вот лысый не все может, что может Вай... Но люблю обоих одинаково :) <BR>Интересно, почему у них Гилберт и Racer X стоят по раздельности, и где JP, черт подери? 

### Лучший альбом Judas Priest

Fucker 18.05.2002 19:48:
новый прист несомненно рулит-заявляю, как старый поклонник(не фанат!!!) пристов...а песню львиное сердце я слышал в исполнении группы Racer X(может кто знает-первая группа Пола Гилберта из Мистер Биг)

### Металл 80-х

R. 25.12.2002 16:32:
Из относительных редкостей имеются также Discharge, Holocaust, Tank, Girl,  Re-Animator, Carrion, Kazjurol, Heavy Pettin', Death Angel, Laaz Rockit, Watchtower, Hades, Stone, Sudden Impact, Trust, Abattoir, Acrophet, Armored saint, Jag Wire, Kix, Omen, Racer X, Phantom Lord ну и прочиая, прочая, прочая...<BR><BR>...продолжаем мериться пиписками :))))<BR><BR>Nick M., насчет оцифровки с винила - хорошая мысля, но, боюсь, дороговатая :(  Вот если бы у кого-нибудь была уже готовая мини-станция для оцифровки, можно было бы подумать, как кой-какие раритеты оцифровать для узкого, так сказать, круга... :)))

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

R. 03.04.2003 15:32:
Редкости на CD?.. Ну, относительные редкости всё-таки имеют место быть... Тот же Thergothon... Но вот Стил, к примеру, напрягся - и поимел... Так что - не вполне это редкости.<BR><BR>А вот на виниле... Хыхы, на виниле редкостей чуток имеется..... К примеру, дебютный миник Racer X, который и не во всех дискографиях группы присутствует... The Rockets - Rocket Roll номерной, о котором, к примеру, на AMG нифига не знают... Жирнейшее издание дебютника Megadeth на двух винилах...Куча просто редких немецких групп... И не только немецких... :) Heading For Tomorrow, подписанный не Gamma Ray, а Kai Hansen... :)))

### Сегодня был в Рубине...купил диски

R. 01.09.2003 13:06:
Аppendics, почти всё, что у них там есть - видел, многое из виденного юзал в разное время, а кое-что, позиций эдак пятнадцать-двадцать, имеется в моей коллекции на виниле :)<BR><BR>Особенно порадовало переиздание Lords of the New Church (в этой группе играл Робертсон из Тин Лиззи и Моторхэда), Whorgasm (давно ищу) и Бэнг Тэнго. Хотя в идеале такие вещи я бы предпочёл иметь именно на виниле.<BR><BR>Да, кстати. В Рубине видел переизданный первый Racer X. Не купил. Опосля чего долго угрызался, типа, надо было взять. А не взял именно потому, что такое на виниле быть должно. Не радуют компакты-переиздания, не радуютъ. Тем паче, что у меня имеется на виниле самый первый пятипесенный миниLP Racer X, который даже в официальных дискографиях не всегда упоминается...<BR><BR>:)<BR><BR>Резюмирую: коллекционирование - это болезнь. 

### Vinyl

R. 03.09.2003 13:10:
Зато там же можно прикупить и раритетов за смешные деньги... Я Racer X первый миник (его даже в дискографиях не всегда упоминают) покупал не дороже 5 баков, Rockets 81 года Rocket Roll (группа гитариста Cactus'a, этот альбом тоже на AMG отсутствует, а он - номерной), за те же деньги. Атеисты (все три) - подороже брал, но тоже в пределах разумного... Да много чего можно вспомнить :)<BR><BR>Магазинчик суперский. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.08.2006 19:10:
Молодец, Косто! Всё правильно понимаешь...<BR><BR>ИНФОРМАЦИОННЫЙ БЮЛЛЕТЕНЬ DOCKYARD1 ОТ 21.08.2006<BR><BR>Проводя раскопки в самом центре шведского Стокгольма, мы наткнулись на редкий бриллиант: Blackshine начинали как дэт-металлическая команда, однако уже на дебютном альбоме от дэта осталось лишь мрачная аура, сама же музыка обильно проросла рок-н-роллом. Тягучим, мрачным, глубоким. И сейчас все мы, затаив дыхание, ждем тягучей, мрачной, глубокой осени, копим грусть и другие минусы настроения, чтобы быть готовыми. Быть готовыми к выходу "Lifeblood", столь долгожданного продолжения восхитительного "Soulless Proud"...       <BR><BR>ДРУГИЕ НОВОСТИ<BR><BR>REDKEY. Пауэр-металлисты из немецкого городка, где когда-то сделали первый "Фольксваген Жук", идут к нам с дебютной пластинкой под мышкой. Экипаж - знакомые все лица: Томас Ретке и Саша Пает, бывшие участники Heaven's Gate. Они не играли вместе 15 лет, но тем занимательнее грядущий релиз для тех, кто считает NWOBHM неактуальным для века XXI. На "Rage Of Fire" вас поджидает взрывоопасная выжимка из наследия Judas Priest, возведенная в степень сверхсовременного звучания а-ля<BR>Racer X или Vicious Rumours. Релиз - 25.08.2006. Слушаем:<BR>www.myspace.com/redkeymetal       <BR><BR>WINGDOM. Коллектив под художественным руководством клавишника Микко Харкина (ex-Sonata Arctica) и басиста Алессандро Лота (ex-Rhapsody) готовит релиз. Название - "Reality". Формула: типичный мелодик метал с жесткими вкрапленими. Еще на этапе записи музыкальный материал привлек внимание Тимо Котипелто из Stratovarius, который пообещал оказать группе мощную поддержку. В магазинах "Reality" появится с 25.09.2006.<BR>Слушаем: www.myspace.com/wingdomfinland     <BR><BR>FRONTSIDE. Эту польскую группу называют не иначе как "европейский ответ Killswitch Engage". <BR>Цитата из Metal Hammer: "Польша становится все более современной... и вместе с тем могучей, свежей, тяжелой. Обязательно обратите внимание на эту группу." <BR>Нергал из Behemoth: "Frontside доказали, что и у металкоровых бригад могут расти настоящие<BR>мужские яйца. Крышесносящая энергия, замечательные мелодии - слушать всем!" <BR>Мартин из Decapitated: "Их музыка не имеет аналогов, а выступления сводят с ума. Однозначно, мастхэв!" <BR>Польский вариант их дебютного альбома, название которого в переводе на английский звучит как "Twilight of The Gods. A First Step To The Mental Revolution", уже в продаже. Английская версия поступит на прилавки 28 августа.          <BR><BR>LAKE OF TEARS. Новый альбом легендарных шведских дум-н-ролльщиков будет называться "Moons and Mushrooms" и выйдет в январе 2007.<BR><BR>VANISHING POINT. Австралийские прогрессмены выступят на разогреве у Закка Уайльда. Концерты известного гитариста пройдут в Аделаиде (23.09) и Мельбурне (24.09). Кроме того, группа работает над материалом для нового студийного диска.   <BR><BR>DEADSTAR ASSEMBLY. Электрически-готичные металлисты сняли видео на песню "Killing Myself Again" с грядущего полноформатника "Unsaved"<BR>(дата выхода - 25.09.2006). Многие считают визуальный ряд видео настоящим шедевром жанра.   <BR><BR>AS WE FIGHT. Спустя три недели, проведенные в студии с Якобом Бредалем (Hatesphere, Machinemade God, Purified In Blood), запись "Midnight Tornado" закончена. Заводчик муравейной фермы Тью Мэдсен (The Haunted, Kataklysm, Sick Of It All, etc) уже начал сведение пластинки.   <BR><BR>MYSTIC CIRCLE. Календарь немецких турбомюллеров наполнен одними красными днями: совсем скоро начнется совместный тур группы с набирающей мощь немецкой блэк-формацией ENDSTILLE, а затем - полномасштабная европейская трасса в компании ROTTING CHRIST и CARPATHIAN FOREST.    <BR><BR>CELESTY. Альбом назван - "Mortal Mind Creation". Треклист: 01. Lord of Mortals 02. Unreality 03. Demon Inside 04. War Creations 05. Empty Room 06. Among The Dreams 07. Back In Time 08. Arrival 09. Last Sacrifice 10. Final Pray (Japanese bonus). Ожидаемая дата релиза - 23 октября.   

### Ну так, как Вам IN FOLIO и их проект СЕВЕРО-ВОСТОК?

promoter 25.10.2006 19:19:
Парочка рец из DarkSide.ru<BR><BR>IN FOLIO “Ten Songs By In Folio”<BR>Содержание данной пластинки ввело меня в состояние шока! Да, конечно, я и до этого слышал много лестных отзывов о работах In Folio и даже играл в игру «Дальнобойщики», к которой группа написала саундтрэк, но то, что коснулось моих ушей с первых минут проигрывания диска, превзошло самые смелые ожидания. Всё-таки правильно говорят: лучше один раз «послушать», чем сто раз «услышать»! Ознакомившись с двумя первыми композициями, я схватил трубку телефона и стал нервно набирать номер знакомого:<BR>-"Привет! Ты сейчас сидишь?"<BR>-"Уже присел. А что?"<BR>-"Слушай! Это - In Folio!!"<BR>(Дальше следует двухминутное гробовое молчание, и…)<BR>-"А…а…а…а…а что, Led Zeppelin уже объединились?!"<BR>Неплохой комментарий, да? Действительно, сходство сколь очевидно, столь и феноменально. Настолько качественно играть в стиле цеппелинов и детально воспроизводить, собственно, их звук из именитых западных команд удавалось разве что Kingdom Come и Great White. Ну, ещё можно вспомнить кавер-бэнд Hammer Of The Gods, в состав которого входят Майк Портной (Dream Theater), Дэйв Лару (Dixie Dregs), Пол Гилберт (Racer X, Mr. Big) и Даниель Гилденлоу (Pain Of Salvation). А вот в родном отечестве встретить такой шедевр я точно не надеялся. Самое приятное, что дело не сводится к тупому копированию. У группы есть свой почерк, своё лицо. Вокалист Олег Фёдоров, хоть и пытается во всём подражать Роберту Планту, обладает голосом специфического тембра, что придаёт оригинальности звучанию группы. А гитарист Сергей Седых, великолепно владея блюзовой техникой Джимми Пейджа, вплетает в неё элементы фанка и джаза. Ритм секция в лице басиста Сергея Анурова и барабанщика Игоря Шатова работает очень слаженно. А звук на альбоме максимально приближен к лучшим образцам студийного саунда 70-х.<BR>Исходя из всего вышесказанного, а также учитывая тот факт, что за 12 лет, прошедшие после выпуска альбома, ни одна отечественная группа не записывала материала столь же сильного и столь же стильного, как этот дебютник, можно заключить, что In Folio для российской рок-сцены – явление просто уникальное. А уникальность надо ценить, и ценить по максимуму!<BR>Отдельный респект издателям за шикарное оформление пластинки: переиздание выполнено в виде диска, заключённого в суперобложку (slim-pack), вполне соответствуя стандартам дорогих лимитированных релизов. Такое сокровище приятно просто держать в руках. И уже за это диску можно было бы добавить пару дополнительных баллов.<BR>P.S. В качестве бонус-трэков к альбому вы сможете услышать выборочные композиции из саундтрэка к компьютерной игре «Дальнобойщики» (1997), представляющие из себя инструментальный хард-рок."<BR>(Диск предоставлен компанией Soyuz Music)<BR>Leon<BR>2006-10-20<BR>10/10

### Новинки от СОЮЗа

promoter 08.12.2006 18:22:
Пожалуйста.<BR>Фирма тоже будет.<BR><BR>Доступны в лицензионном исполнении.<BR><BR>СD<BR><BR>A.C.T. “Silence” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Новый "АКТ" арт-рокового спектакля от молодых талантливых шведов, создавших свой "пряничный домик" из отборных кондитерских изделий со стола Genesis, Marillion и IQ. Четвертая работа команды, признанной "открытием года" на фестивале Sweden Rock,<BR>соединяет утончённый неопрогрессив современности с детской наивностью старинного арт-рока, монументальность Yes с воздушностью ранних ELO. Трогательные распевки, изящные инструментальные партии, уютная атмосфера старинного полузаброшенного театрика. Владимир Миловидов, IN ROCK                 <BR><BR>AGORIA “The Green Armchair” (Feel Good/Pias) CD - 2006 <BR>Второй альбом франзузского продюсера Себастьена Дево, более известного под именем Agoria. Дево не просто вновь создал музыку на запредельном уровне, а записал амбициозные мини-арт-проекты с участием различных приглашенных вокалистов. Среди гостей на альбоме - легендарный Peter Murphy из Bauhaus, молодой лионский денди Sclade, сексуальная Princess<BR>Superstar, Neneh Cherry. Призраки Pink Floyd поселились в композиции Cecile, олдскул техно отбивает ритмы в трэке Like A Bull, а сам маэстро Дево нашептывает лаунж под аккомпанемент гитары в композиции Wrong Line. Пластинка включает будущие бриллианты танцпола: Code 1026, Europa и Les Violons Ivres.    <BR><BR>GPS “Window To The Soul” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Роскошный подарок фэнам поздней "Азии". "Window to the Soul" - квинтэссенция развития Asia периода, когда в ней пел Джон Пэйн. Это клубная, почти интимная музыка, которую трудно назвать прогрессивом в привычном смысле этого слова. Скорее это просто интеллектуальный АОР. А сессионным клавишником проекта стал Рио Окумото из Spock's Beard. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK   SPV<BR><BR>JUNO REACTOR “Labyrynth” (Metropolis) CD - 2006 <BR>JUNO REACTOR вполне способны поставить в тупик даже искушённого меломана. Их музыка не укладывается ни в какие рамки и стили, и как-либо обозвать одним словом то, что они делают, достаточно трудно. Здесь есть и техно, и транс, и жёсткие роковые темы, и даже элементы EBM, и "world music". Очень грамотный сплав различных стилей и направлений, сделанный с серьёзным драйвом и напичканный неожиданными сменами стилей. При этом всё это звучит крайне гармонично. <BR>Виктор Буравкин, FUZZ   <BR><BR>MANNHAI “Hellroad Caravan” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>MANNHAI - группа бывших участников AMORPHIS, вокалиста Паси Коскинена и басиста Оли-Пекка Лайне. Однако ошибочно ожидать от них творений в духе их прежнего коллектива -<BR>MANNHAI действуют на территории современного стоунер-рока плечом к плечу со SPIRITUAL BEGGARS, MUSTASCH и KYUSS, и их номера вполне способны заставить вновь бодро катиться замшелые камни стоунер-рока.<BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE <BR><BR>REDKEY “Rage Of Fire” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>Бывшие участники HEAVEN’S GATE, вокалист Томас Реттке и гитарист Саша Паэт, не играли вместе 15 лет, и вот, период их следования параллельными курсами подошел к концу: в рамках<BR>своего нового проекта REDKEY Томас и Саша скрещивают традиционную для NWOBHM агрессивную мелодику с напором, характерным для таких американских пауэр-металлических команд, как VICIOUS RUMOURS и RACER X. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE  <BR><BR>SHATTER MESSIAH “Never To Play The Servant” (Dockyard1) CD - 2006 <BR>SHATTER MESSIAH - новая группа гитариста Каррэна Мерфи (ANNIHILATOR, экс-NEVERMORE), к которому в рядах этого коллектива примкнули Грег Вагнер (BREAKER,<BR>экс-ARCHETYPE) и Роберт Фальзано (ANNIHILATOR). В донельзя агрессивных и, в то же время, мелодичных композициях с "Never To Play The Servant" плещется гремучая смесь хардкора, классического трэша и пауэр-готики, и временами в номерах этой пластинки проскальзывают намеки на творчество тех коллективов, участником которых Каррэн был ранее. Артем ГОЛЕВ, ALIVE 

### Вопросы по Пурпурному Легиону

RavenRA 14.04.2007 08:14:
<A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Gray,Macy - Big</B></A><BR> Своим пятым полноразмерным CD неосоул-дива Мэйси Грэй явно торит себе дорогу к взрослой кредитоспособной аудитории – на это явственно намекают довольно скромные и “малотанцевальные” аранжировки материала, тяготеющие к классическому соулу 70-х и значительно увеличившаяся роль изощренных вокальных партий.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=GEFB000857602.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr) - Funky Organ: B-3 Jazz Grooves / Various (Hybr)</B></A><BR> 10-трековый сборник, включивший в себя лучшие пьесы самых знаменитых фанк-джазовых органистов – Джоя ДеФранческо, Майка Ледонне, Чарльза Ирланда, Билла Хейда и Рубена Уильсона.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=HNR6017SACD" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>John,Elton - Rocket Man: Number Ones (W/Dvd) (Ltd) (Rmst)</B></A><BR> Первый толковый сборник величайшей звезды поп-рока, изначально задуманный для заокеанского рынка, включает 17 хитов Сэра Элтона за всю его карьеру в грамзаписи. Первый тираж комплектуется 10-трековым сборным DVD.  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=ISLB000866000.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Morse,Neal - Sola Scriptura</B></A><BR> Шестой сольный CD экс-лидера калифорнийских ретро-прог-рокеров Spock’s Beard, певца, мультиинструменталиста и композитора Нила Морза оказался концептуальной работой, посвященной жизни и деяниям величайшего реформатора католической церкви Мартина Лютера. Музыкально CD тяготеет не только к Spock’s Beard, но и к Kansas 70-х и ранней Asia. Новое звучание – в немалой степени заслуга знатного гостя, гитариста Пола Гильберта (Racer X, экс-Mr. Big).  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=MTB14612.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I><BR><BR><A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Good Charlotte - Good Morning Revival</B></A><BR> Четвертый CD разгильдяев с восточного побережья США окончательно знаменует превращение группы в настоящих суперзвезд: они теперь предельно серьезны в своем творчестве, смешивая полуплясовой и предельно отлакированный панк-рок с текстами во славу 80-х годов. И при этом они еще ухитряются воровать идеи у Coldplay!  <A HREF="http://plegion.ru/Inventory.asp?articul=SNY76940.2" TARGET="_blank"><B>Подробнее на сайте...</B></A><BR><I>&copy;2006 Всеволод Баронин, при перепечатке ссылка обязательна.</I>

### Продаю диски (в большинстве японские)

metallian 13.06.2007 18:33:
Предлагаю следующие позиции.<BR><BR>Япония:<BR>Accept - Staying Alive (2CD) 600 руб.<BR>Aerosmith - Nine Lives 400 руб.<BR>Anthrax - Sound Of White Noise (2CD) (коробка с дополнительным буклетом, стикеры) (второй диск поцарапан, но не в области проигрывания) 500 руб.<BR>Blind Guardian - Imaginations From The Other Side (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>John Bongiovi - The Power Station Years 1980-1983 400 руб.<BR>Centaur - Power World 400 руб.<BR>Def Leppard - Retroactive 400 руб.<BR>Def Leppard - Vault (Greatest Hits) 400 руб.<BR>Andi Deris - Come In From The Rain (со стикером) 400 руб.<BR>Dokken - One Live Night 400 руб.<BR>Gamma Ray - Heaven Can Wait 250 руб.<BR>HammerFall - Legacy Of Kings 400 руб.<BR>Helloween - Pink Bubbles Go Ape (переиздание последнее с бонус-треками) 500 руб.<BR>Helloween - Master Of The Rings (коробка с дополнительным буклетом) 600 руб.<BR>Kix - Hot Wire 400 руб.<BR>Yngwie Malmsteen - The Seventh Sign 400 руб.<BR>Michael Monroe - Not Fakin' It (подписан Майклом) 500 руб.<BR>John Norum - Face The Truth 400 руб.<BR>John Norum - Slipped Into Tomorrow 400 руб.<BR>Pink Cream 69 - Games People Play 400 руб.<BR>Racer X - Live (Extreme Volume) 400 руб.<BR>Shy - Brave The Storm (переиздание с бонус-треками) 400 руб.<BR>Slaughter - The Wild Life (коробка с дополнительным буклетом) 500 руб.<BR>Steelheart - s/t 400 руб.<BR>Steelheart - Tangled In Reigns 400 руб.<BR>Tarot's Mist - Odyssey 400 руб.<BR>Thunderhead - Busted At The Border 400 руб.<BR>Whitesnake - 1987 Versions 500 руб.<BR>Winger - s/t 400 руб.<BR><BR>США:<BR>Annihilator - Alice In Hell / Never Neverland 600 руб.<BR>Anthrax - Attack Of The Killer B's 300 руб.<BR>KISS - Alive Box (4CD) 800 руб.<BR><BR>Германия:<BR>Axel Rudi Pell - Made In Germany (подписан Акселем) 400 руб.<BR><BR>контакт:<BR>тел. 8-903-5183544.<BR>мэйл - angra55t@yahoo.com<BR>Михаил

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### METALLICA &amp; Рик Рубин

supernova 25.08.2008 15:30:
"Ребята, которые ещё чего-то от них ждут, напоминают мне тёток, которых мужья лупят, лупят, а те все преданно годами терпят и в глаза им смотрят и ждут "а вдруг всё изменится?..."<BR>Гыгыг. А люди которые считают что они должны были после Master Of Puppets делать такие же альбомы всегда, напоминают мне невинных барышень, которых в первый раз трахнули, им понравилось и они всю жизнь хотят чтоб было как в первый раз. да только так не бывает.<BR>"Наивный чукотский дяденька.<BR>Guitar World и Курта Кобейна в эту сотню ставил. И что?"<BR><BR>Вот это список.<BR>Где там Курт Кобейн?<BR><BR>01. Tony Iommi (Black Sabbath) <BR>02. Kirk Hammett & James Hetfield (Metallica) <BR>03. Angus & Malcolm Young (AC/DC) <BR>04. Randy Rhoads (Ozzy Osbourne) <BR>05. Eddie Van Halen (Van Halen) <BR>06. Jimmy Page (Led Zeppelin) <BR>07. Dimebag Darrell (Pantera, Damageplan) <BR>08. Zakk Wylde (Ozzy Osbourne, Black Label Society) <BR>09. Adam Jones (Tool) <BR>10. Kerry King & Jeff Hanneman (Slayer) <BR>11. Dave Murray & Adrian Smith (Iron Maiden) <BR>12. Jimi Hendrix <BR>13. Glen Tipton & K.K. Downing (Judas Priest) <BR>14. Ace Frehley & Paul Stanley (KISS) <BR>15. Slash (Guns N' Roses) <BR>16. Ritchie Blackmore (Deep Purple, Rainbow) <BR>17. Yngwie Malmsteen <BR>18. Joe Perry & Brad Whitford (Aerosmith) <BR>19. Dave Mustaine & Marty Friedman (Megadeth) <BR>20. Chuck Schuldiner (Death) <BR>21. Brian May (Queen) <BR>22. Michael Schenker (MSG, UFO) <BR>23. Nigel Tufnel (Spinal Tap) <BR>24. Jeff Beck <BR>25. Tom Morello (Rage Against The Machine) <BR>26. Head & Munky (Korn) <BR>27. John Petrucci (Dream Theater) <BR>28. Kim Thayil (Soundgarden) <BR>29. Vivian Campbell (Def Leppard) <BR>30. Daron Malakian (System Of A Down) <BR>31. Scott Ian (Anthrax) <BR>32. Tom G. Warrior (Celtic Frost) <BR>33. Chris Degarmo & Michael Wilton (Queensryche) <BR>34. C.C. Deville <BR>35. Marten Hagstrom & Fredrik Thorndendal (Meshuggah) <BR>36. Alex Lifeson (Rush) <BR>37. Paul Gilbert (Mr. Big, Racer X) <BR>38. Jerry Cantrell (Alice In Chains) <BR>39. Mantas (Venom) <BR>40. Jason Becker (Dave Lee Roth) <BR>41. Phil Collen & Steve Clarke (Def Leppard) <BR>42. Mikael Akerfeldt & Peter Lindgren (Opeth) <BR>43. Fast Eddie Clarke (Motorhead) <BR>44. Nuno Bettencourt (Extreme) <BR>45. Warren DeMartini (Ratt) <BR>46. Mick Mars (Motley Crue) <BR>47. George Lynch (Dokken) <BR>48. Ted Nugent <BR>49. Jake E. Lee (Ozzy Osbourne, Badlands) <BR>50. Rudolf Schenker & Uli John Roth (Scorpions) <BR>51. Oystein "Euronymous" Aarseth (Mayhem) <BR>52. Scott Gorham & Brian Robertson (Thin Lizzy) <BR>53. Steve Vai (Dave Lee Roth) <BR>54. Reb Beach (Winger, Dokken) <BR>55. Trey Azagthoth (Morbid Angel) <BR>56. John Sykes (Thin Lizzy, Blue Murder) <BR>57. Hank Shermann & Michael Denner (Mercyful Fate) <BR>58. Richie Sambora (Bon Jovi) <BR>59. Jon Donais & Matt Backhand (Shadows Fall) <BR>60. Stephen Carpenter (Deftones) <BR>61. Alex Skolnick & Eric Peterson (Testament) <BR>62. Brian Tatler (Diamond Head) <BR>63. John Christ (Danzig) <BR>64. Scott "Wino" Weinrich (The Obsessed) <BR>65. Pepper Keenan & Woody Weatherman (C.O.C.) <BR>66. Tommy Victor (Prong) <BR>67. Leslie West (Mountain) <BR>68. Vernon Reid (Living Colour) <BR>69. Glen Buxton & Michael Bruce (Alice Cooper) <BR>70. Bjorn Gelotte & Jesper Stromblad (In Flames) <BR>71. Jim Matheos (Fates Warning) <BR>72. Gary Holt & Rick Hunolt (Exodus) <BR>73. Donald Buck Dharma Roeser (Blue Oyster Cult) <BR>74. Michael Amott (Arch Enemy) <BR>75. Robert Fripp (King Crimson) <BR>76. Andre Olbrich (Blind Guardian) <BR>77. Joe Satriani <BR>78. Frank Hannon & Tommy Skeoch (Tesla) <BR>79. Ty Tabor (KING'S X) <BR>80. Mark Morton & Will Adler (Lamb Of God) <BR>81. Dino Cazares (Fear Factory) <BR>82. Pete Townshend (The Who) <BR>83. Jon Schaffer (Iced Earth) <BR>84. Timo Tolkki (Stratovarius) <BR>85. Neil Young <BR>86. Abbath Doom Occulta (Immortal) <BR>87. Kai Hansen (Gamma Ray) <BR>88. Uffe Cederlund & Alex Hellid (Entombed) <BR>89. Leigh Stephens (Blue Cheer) <BR>90. Jim Martin (Faith No More) <BR>91. Michael Romeo (Symphony X) <BR>92. Bill Steer (Carcass) <BR>93. Piggy (Voivod) <BR>94. Tony Bourge (Budgie) <BR>95. Sammy Hagar (Van Halen) <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ramon 13.03.2009 09:42:
Mr.Big и Racer X,Paul Gilbert - Alligator Farm куплю двд, сд!<BR><BR>wanfried@мэйл.ру

### Муз итоги 2008 года

Ramon 19.03.2009 16:32:
Димас добавь в раздел MUSICIANS Paul Gilbert, последний диск Extreme-Saudades de Rock, Racer X - Getting Heavier,плиз.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 10.08.2009 21:14:
еще кое-что на продажу<BR><BR>47.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>48.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>49.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>50.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>51.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>52.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>53.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>54.Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 17.08.2009 13:19:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ozzy Osbourne – 1991 «No More Tears» - 300 р.<BR>17.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>18.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>19.	Whitesnake – 1989 Slip of the tongue – 350 p.<BR>20.	Kingdom Come – 1989 In Your Face – 200 р.<BR>21.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>22.	M.A.R.S. – 1986 Project Driver – 500 р.<BR>23.	Foreigner 1987 Inside Information – 350 р.<BR>24.	Rainbow 1975 (Remasters) – 400 р.<BR>25.	Rainbow 1976 Rising (Remasters) – 400 р.<BR>26.	Riot – 1996 The Brethren of the Long House – 500 р. (Limited Edition Incl. Bonus CD «Live In Japan» 1992)<BR>27.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>28.	Judas Priest – 1986 Turbo 400 р.<BR>29.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>30.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>31.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>32.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>33.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>34.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>35.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>36.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>38.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>39.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>40.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>41.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>42.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>43.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>44.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>45.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>46.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>47.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>48.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>49.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>50.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>51.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>52.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>53.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>54.Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Halford 2007 Metal God Essentials Volume 1 CD/DVD – 200 р.<BR>11.	W.A.S.P. 1992 «The IDOL» 2 CD – 200 р.<BR>12.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>13.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>14.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>15.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>16.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>17.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>18.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.08.2009 18:45:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Jeff Scott Soto 2006 Essential Ballads – 100 р.<BR>8.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>9.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>10.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>11.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>12.	Dokken 2007 – From Conception Live 1981 – 100 p.<BR>13.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>14.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>15.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>16.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

Dimmi'd'roll 27.08.2009 15:52:
Винил на продажу. Все контакты t766nu (at) yandex (dot) ru<BR><BR>Accept	Live in Japan	300<BR>Accept	Hungry years	300<BR>Aldo Nova	Aldo Nova	200<BR>Almighty	Soul Destruction	200<BR>Armored Saint	Raising Fear	300<BR>Armored Saint	Delirious Nomad	300<BR>China	China live	300<BR>China	Sign In The Sky	250<BR>Cry Wolf	Cruch	250<BR>Deaf Dealer	Keeper Of The Flame	200<BR>Demon	The Plague	300<BR>Dogs D'Amour	A Graveyard of Empty Bottles	250<BR>Dogs D'Amour	In the Dynamite Jet Saloon	250<BR>Dream Theatre	Dream theatre	300<BR>Electric Love Hogs	Electric Love Hogs	200<BR>Faith No MoreThe Real Thing - Picture 	300<BR>Giant	Time to burn	200<BR>Gin On The Rocks	Coolest Groove	150<BR>HawkwindDOREMI FASOL LATIDO 	300<BR>Helloween	I want out-Maxi	200<BR>Helloween        Dr. Stein    200<BR>Judas Priest	Rocka Rolla	300<BR>Judas Priest	Hero,Hero	300<BR>Kingdom Come	Kingdom Come	300<BR>Kix	Blow My Fuse	250<BR>Lee Aaron	Bodyrock	300<BR>Lizzy Borden	Master of disguise	300<BR>Lostboys	Lost And Found	200<BR>Mat Sinner	Back To The Bulet	250<BR>Morded	In This Life	200<BR>Pretty Maids	Red hot and heavy	300<BR>Pretty Maids	Future world	300<BR>Racer X	Street lethal	200<BR>Racer X	Second heat	200<BR>Raven	Stay Hard	300<BR>Sieges Even	           Steps	300<BR>The Awfull Truth	The Awfull Truth	200<BR>The Roxx	Sex & Roxx & Rock`n Roll	200<BR>Tony Macalpine	Maximum security	300<BR>Tora Tora	Suprise Attack	200<BR>Tygers of Pan TangCrazy nights	300<BR>UFO	Misdemeanor	300	300<BR>Victory	Culture Killed The Native	300<BR>Victory	Temples Of Gold	             300<BR>W.A.S.P.	Animal	                          150<BR>White Trash	White Trash	150<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 31.08.2009 09:18:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.09.2009 10:11:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Rainbow – 1982 Straight between the Eyes – 100 p.<BR>10.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>11.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>12.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>13.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>14.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.09.2009 09:34:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 600 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 700 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 700 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 500 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 500 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 500 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» limited Edition Double Pack – 2 CD – 800 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 500 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 1000 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 2000 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 500 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 500 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 600 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 800 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 600 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 600 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 600 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 600 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 500 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN RENINGRAD (JPN) – 800 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.09.2009 09:30:
Снижены цены на следующие позиции, цена уже новая:<BR><BR>JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.09.2009 09:49:
CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.09.2009 10:44:
При покупке 2-3 дисков скидки!!! Больше дисков больше скидки!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 28.09.2009 09:54:
CD<BR><BR>Фирма<BR><BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 400 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 400 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 500 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 400 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 400 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 400 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 300 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 700 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 400 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 500 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 400 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 400 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 500 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 500 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 500 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 500 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 400 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 400 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 400 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 01.10.2009 12:58:
ЦЕНЫ СНИЖЕНЫ ПРАКТИЧЕСКИ ПО ВСЕМ ПОЗИЦИЯМ!!!<BR><BR>CD<BR>Фирма<BR>1.	UFO 1995 Walk On Water – 300 р.<BR>2.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 300 р.<BR>3.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300 р.<BR>4.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 450 р.<BR>5.	Fight 1993 War Of Words – 300 р.<BR>6.	The Toll 1988 The Price Of Progression – 200 р.<BR>7.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200 р.<BR>8.	Sherinian, Derek 2004 Mythology – 300 р.<BR>9.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 р.<BR>10.	Sammy And The Wabo`s 2003 Live Hallelujah – 200 р.<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300 р.<BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 р.<BR>13.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 350 р.<BR>14.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» 300 р.<BR>15.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 350 р.<BR>16.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300 р.<BR>17.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200 р.<BR>18.	Kingdom Come – 2000 Too – 350 р.<BR>19.	Bulletboys – 1988 «Bulletboys» - 350 р.<BR>20.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION(CD+DVD ltd.ed.) – 450 р.<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 250 p.<BR>22.	Vain – 1989 No Respect (RMST) – 500 р.<BR>23.	LILLIAN AXE 1988 "LILLIAN AXE" REMASTERED – 500 р.<BR>24.	Y & T – CONTAGIOUS – 350 р.<BR>25.	Osbourne, Ozzy - Randy Rhoads Tribute – 350 р.<BR>26.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (RMST) – 350 р.<BR>27.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 350 р.<BR>28.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500 р.<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 250 р.<BR>30.	BLUE MURDER 1989 "BLUE MURDER" – 400 p.<BR>31.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (LTD) – 600 p.<BR>32.	MOTLEY CRUE "MUSIC TO CRASH YOUR CAR VOLUME I – 1800 p. (incl. 4 CD – 1981, 1983, 1985,1987 albums)<BR>33.	Andi Deris – 1997 Come in from the Rain (special limited edition poster pack) – 400 p.<BR>34.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 350 p.<BR>35.	HELLOWEEN 1991 "PINK BUBBLES GO APE (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP)" – 450 p.<BR>36.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 1" – 350 p.<BR>37.	GUNS N' ROSES 1991 "USE YOUR ILLUSION 2" – 350 p.<BR>38.	Lizzy Borden – 2007 Appointment with Death – 450 р.<BR>39.	HELLOWEEN – 1985 - WALLS OF JERICHO 2 CD (BONUS TRACKS) (RMST) (EXP) – 450 р.<BR>40.	Helloween – 1994 - Master Of The Rings -11tr – 450 p.<BR>41.	Helloween – 1996 - Time Of The Oath -12tr – 450 p.<BR>42.	HELIX - WALKIN THE RAZORS EDGE – 350 p.<BR>43.	RACER X - LIVE EXTREME 2 – 350 p.<BR>44.	Malmsteen, Yngwie – 1992 - Fire & Ice – 350 p.<BR>45.	Malmsteen, Yngwie – 1989 TRIAL BY FIRE: LIVE IN LENINGRAD (JPN) – 600 р.<BR>46.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 250 p.<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Черный Обелиск 1991 Стена – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 13.10.2009 22:05:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	King Diamond 1988 “Them” Remasters 500<BR>10.	King Diamond 1990 “The Eye” Japan gold disc 600<BR>11.	King Diamond 1987 “Abigail” CD\DVD - 700<BR>12.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>13.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>14.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>15.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>16.	Halford 2000 “Ressurection” 400<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>19.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>21.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>22.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>25.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>32.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>35.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>36.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>38.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>40.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>41.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>42.	JUDAS PRIEST "ANGEL OF RETRIBUTION” (CD+DVD limited edition) – 450<BR>43.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>44.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>45.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>47.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>48.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>49.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>50.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.10.2009 14:37:
То, что осталось:<BR><BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>12.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>13.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>14.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>15.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>19.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>20.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>21.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>22.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>25.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>29.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>32.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>35.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>36.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>37.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>38.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>39.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>40.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>41.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>43.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>44.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>45.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>46.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>47.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>48.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>49.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>50.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 18.10.2009 12:01:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 20.10.2009 12:37:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>11.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR>12.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>13.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>14.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>15.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>20.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>21.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>22.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>23.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>24.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>25.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>28.	Crimson Glory 1991  “Strange and Beautiful” – 500<BR>29.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>30.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	Vain 1989 No Respect (Remasters) – 500<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>34.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>35.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>36.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>37.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>38.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>39.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>40.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>41.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>42.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>43.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>44.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>45.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.10.2009 23:49:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Hammerfall 1997 «Glory To The Brave» Deluxe Edition – 400<BR>33.	Blind Guardian 1990 Tales From The Twilight World – 300<BR>34.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>35.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>36.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>37.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>38.	TESLA - 5 MAN ACOUSTICAL JAM – 300<BR>39.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>40.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>41.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.10.2009 11:40:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.10.2009 09:16:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 02.11.2009 10:05:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Britny Fox 1989 Boys in Heat – 600<BR>2.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>3.	Armored Saint 1991 Symbol Of salvation – 500<BR>4.	ENUFF Z'NUFF 1989 ENUFF Z'NUFF – 350<BR>5.	ENUFF Z'NUFF 1993 Animals with Human Intelligence – 400<BR>6.	Poison 1986 Look What The Cat Dragged in – 250<BR>7.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>8.	Royal Hunt 1997 Paradox (with bonus tracks) – 400<BR>9.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>10.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>11.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>12.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>13.	Bulletboys 1988 “Bulletboys” – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>18.	SLAUGHTER 1990 “Stick it to ya” Remasters – 400<BR>19.	SLAUGHTER 1992 “The Wild Life” Remasters – 400<BR>20.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>21.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>22.	STRYPER - 7: THE BEST OF STRYPER (Remasters) – 300<BR>23.	Victory 1990 Temples of Gold – 200<BR>24.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>25.	Ten 1999 The robe + bonus Collection – 300<BR>26.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>27.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>30.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>31.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>32.	Helix – 1984 “Walkin` The Razor`s Edge” – 300<BR>33.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>34.	The Toll 1988 “The Price Of Progression” – 200<BR>35.	Y & T – CONTAGIOUS – 300<BR>36.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>37.	Blue Murder – 1989 “Blue Murder” – 400<BR>38.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Friedman, Marty 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 07.11.2009 14:36:
Продажа в Москве, возможен обмен.<BR>писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR>1.	Dokken 1983 Breaking The Chains – 300<BR>2.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>3.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>4.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008  “Surreal” 500<BR>5.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>6.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>7.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>8.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>9.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>10.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>11.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>12.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>13.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>14.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>15.	DURAN DURAN "ASTRONAUT (+BONUS DVD) (Limited Edition) – 600<BR>16.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>17.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR>18.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>19.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>21.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>22.	Ozzy Osbourne – Randy Roads Tribute – 300<BR><BR>Лицензия<BR>1.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>2.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>3.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>4.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>5.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>6.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>7.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>8.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>9.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>10.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>11.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>12.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>2.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>4.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>5.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>6.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>7.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>8.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>11.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>12.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>13.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>14.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>15.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>16.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>17.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>18.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>19.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>20.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.11.2009 22:14:
Срочно продам в Москве, писать на borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>2.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>3.	W.A.S.P. 1995 Still Not Black Enough – 300<BR>4.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>5.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>6.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>7.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>8.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>9.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>10.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>12.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>13.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>14.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>16.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>19.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>21.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>22.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>25.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>28.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>29.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>30.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>31.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>32.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>11.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>12.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>13.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>14.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>15.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>16.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>17.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>18.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>19.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>20.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>21.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 22.11.2009 20:01:
Продажа в Москве, срочно.<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.11.2009 12:25:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.11.2009 20:56:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Motley Crue – 2003 – Music to crash your car to Volume 1 ( 4 CD – 1981,1983,1985,1987 + 60 pages booklet inside) - 2000<BR>6.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>7.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>8.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>9.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>10.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>11.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>12.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>13.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>14.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>15.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>16.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>17.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>18.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>19.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>20.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>21.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>22.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>23.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>24.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>25.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>26.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>28.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>29.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.11.2009 20:18:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>6.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>7.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>8.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>9.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>10.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>11.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>12.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>13.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>18.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>19.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>20.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>21.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>22.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>24.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>25.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 03.12.2009 11:51:
1.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>2.	Def Leppard Now single – 150<BR>3.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>4.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>5.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>6.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>7.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>8.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>9.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>10.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>11.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>12.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>13.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>14.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>15.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>16.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>17.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>18.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>19.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>20.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>21.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>22.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>23.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>24.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>25.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>26.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>27.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>28.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>29.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>30.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 05.12.2009 20:29:
1.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>2.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>3.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>4.	Def Leppard Now single – 150<BR>5.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>6.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>7.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>8.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>9.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>10.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>11.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>12.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>13.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>14.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>15.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>16.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>17.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>18.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>19.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>20.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>21.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>22.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>23.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>24.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>25.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>26.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>27.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>28.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>29.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>30.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>31.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>32.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 09.12.2009 21:59:
1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.12.2009 23:41:
<BR>1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.12.2009 20:33:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 24.12.2009 11:15:
цены на то что осталось снижены <BR><BR>1.	Def Leppard Now single – 100<BR>2.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 250<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 250<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 250<BR>5.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 250<BR>6.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 200<BR>7.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 400<BR>8.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 200<BR>9.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 400<BR>10.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 200<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 250<BR>12.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 100<BR>13.	Man Raze ( Phil Collen ex. Def Leppard, Paul Cook ex Sex Pistols) 2008 “Surreal” 300<BR>14.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 200 <BR>15.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 300 р.<BR>16.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 250 <BR>17.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 100<BR>18.	The Story of Michael Schenker – 100<BR>19.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 200<BR>20.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 200 <BR>21.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 200<BR>22.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 250<BR>23.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 300<BR><BR>borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.12.2009 20:48:
продажа в Москве, цены снижены<BR><BR>1. Def Leppard Now single – 100<BR>2. A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 250<BR>3. Pretty Maids 1995 Scream – 250<BR>4. Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 250<BR>5. Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 250<BR>6. Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 200<BR>7. Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 400<BR>8. Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 200<BR>9. Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 400<BR>10. Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 200<BR>11. Van Halen 1995 «Balance» - 250<BR>12. Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 100<BR>13. Man Raze ( Phil Collen ex. Def Leppard, Paul Cook ex Sex Pistols) 2008 “Surreal” 300<BR>14. Royal Hunt 2008 Collision Course – 200 <BR>15. Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 300 р.<BR>16. Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 250 <BR>17. Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 100<BR>18. The Story of Michael Schenker – 100<BR>19. Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 200<BR>20. Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 200 <BR>21. Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 200<BR>22. KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 250<BR>23. SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 300<BR><BR>плюс, отдам за 1000 rur все вместе и сразу - 33 DVD (лицензия, пиратка, DVD-r в коробках и с полиграфией)<BR>DVD<BR><BR>Фирменные<BR>1.	Def Leppard “Pyro-Graphic Exclusive Interviews” 100<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Vicious Rumors – Crushing the World <BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut <BR>2.	Royal Hunt 2006 Live <BR>3.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection <BR>4.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health <BR>5.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 <BR>6.	Bonfire 2002 Golden Bullets <BR>7.	Cinderella 2005 In Concert <BR>8.	Dokken 2002 Live From The Sun <BR>9.	Europe 2004 Rock The Night <BR>10.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan <BR>11.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo <BR>12.	Helix 2000 S.E.X. Rated <BR>13.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection <BR>14.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster <BR>15.	Metallica The Videos 1989 – 2004 <BR>16.	Metallica S&M 2 DVD <BR>17.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big <BR>18.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits <BR>19.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder <BR>20.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime <BR>21.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time <BR>22.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 <BR>23.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 <BR>24.	Testament 1991 Seen Between The Lines <BR>25.	Metal Mania Stripped Across America Live! <BR>26.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD <BR>27.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD <BR>28.	White Lion “Escape From Brooklyn”<BR>29.	Guns N`Roses “Welcome to the videos”<BR>30.	Def Leppard “Historia\In The Round in Your Face”<BR>31.	Def Leppard “Visualize\Video Archeve”<BR><BR>borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 02.01.2011 20:52:
Laaz Rockit	1987	Know Your Enemy	PCCY-00163	-<BR>Laaz Rockit	1991	Nothings Sacred	PCCY-00330	-<BR>Labyrinth	1996	No Limits	TECW-25353	-<BR>Labyrinth	2000	Sons Of Funder	VICP-61011	+<BR>Lana Lane	1998	Live In Japan (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Best Of Lana Lane 1995-1999 (Japan)		<BR>Lana Lane	1999	Echoes From The Ocean (EP) (Japan)		<BR>Lawdy	1990	Outlaw Invasion	VICP-8015	-<BR>Living Death		World Neuroses/Live	TECP-25492	-<BR>Living Death		Back To The Weapons/Protected From Reality	TECP-25546	-<BR>Mekong Delta		First/The Music Of Erich Zann	TECP-25547	+<BR>Metalium	2002	Hero Nation-Chapter Three	MICP-10287	+<BR>Metallica	1988	...And Justice For All	25DP 5178	-<BR>Metallica	1991	Metallica	UICY-91073	+<BR>Metallica	1996	Load	SRCS 8000	+<BR>Metallica	1997	Load	SRCS 8512	+<BR>Metallica	1997	Reload	SRCS 8512	+<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	-<BR>Michael Kiske	1996	Instant Clarity	VICP-5751	+<BR>Michael Schenker Group,The	1999	The Unforgiven (Box)	CRCL-4720	+<BR>Michael Shenker	2000	Dreams And Expressions	CRCL-4775	+<BR>Morgana Lefay	1994	The Secret Doctrine	VICP-5370	-<BR>Morgana Lefay	1995	Sanctified	VICP-5511	-<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	+<BR>Morgana Lefay	1996	Maleficium	VICP-5816	-<BR>Morgana Lefay	2000	The Album	CRCL-4762	+<BR>Morning Wood	1994	Morning Wood	PHCR-1236	-<BR>Mothers Army	1993	Mothers Army	APCY-8129	-<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1989	Dr. Feelgood	22P2-2784	+<BR>Motley Crue	1994	Motley Crue	WPCP-5800	-<BR>Motorhead	1995	Sacrifice	TECX-25981	-<BR>Overkill	1993	I Hear Black	AMCY-521	+<BR>Overkill	1997	From The Underground And Bellow	VICP-60155	-<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1981	Blizzard Of Ozz	SRCS 6145	+<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked	25DP 5213	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	+<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1991	No More Tears	SRCS 5580	-<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis	SRCS 7776	+<BR>Ozzy Ozbourne	1981	Diary Of A Madman	SRCS 6146	-<BR>Panacea	1996	Pray	TECW-25150	+<BR>Pangea	1996	The First	VICP-5706	-<BR>Pangea	1997	Manchild	VICP-60025	-<BR>Paradise Lost	1997	One Second	PCCY-01142	+<BR>Paradise Lost	2001	Believe In Nothing	TOCP-65693	+<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1986	Look What The Cat Dragged In	32DP 453	-<BR>Poison	1988	Open Up And Say... Ahh!	38DP 5024	-<BR>Poverty's No Crime	1996	The Autumn Years	VICP-5753	-<BR>Power	1994	Justice Of Fire	SRCS 7731	-<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	+<BR>Psychotic Walts	1993	Into The Everflow	TECX-25567	-<BR>Queensryche	1990	Empire	TOCP-6274	-<BR>Queensryche	1997	Hear In The Now Frontier	TOCP-50160	-<BR>Quiet Riot	1988	Quiet Riot	25DP 5218	-<BR>Quiet World,The		The Road	22DN-71	+<BR>Racer X	2002	Getting Heavier	UICE-9003	-<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow	VICP-23069	+<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1991	Extended Power (EP)	VICP-15006	-<BR>Rage	1993	The Missing Link	VICP-5265	+<BR>Rage	1994	10 Years In Rage	VICP-5436	-<BR>Rage	1995	Black In Mind	VICP-5550	-<BR>Rainbow	1976	Rising	POCP-9081	-<BR>Raven	1983	All For One	PCCY-01392	<BR>Raven	1988	Nothing Exceeds Like Excess	25DP 5341	-<BR>Raven	1991	Architect Of Fear	VICP-5039	+<BR>Raven		Rock Until You Drop	TECP-25352	+<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 02.04.2011 02:23:
Avantasia - The Metal Opera Pt. II, 300 р.<BR><BR>Racer X - Getting Heavier, 350 р.<BR><BR>Pitchshifter - Infotainment?, 350 р.<BR><BR>gatesofdarkness(at)yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 11.03.2012 23:15:
Продается в Москве.<BR>Состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного).<BR>Вы не в магазине, вас не обманут. :)<BR><BR>CD (в случае взятия нескольких позиций обсуждаемы скидки)<BR><BR>Фирма:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" [*] 200 р<BR>Accept "Metal Heart" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Russian Roulette" BMG reissue 300 р<BR>Accept "Eat The Heat" BMG reissue 300 р<BR>Accept "I'm A Rebel" SPV SuperValue 300 р<BR>Arcturus "The Sham Mirrors" 500 р<BR>Artillery "When Death Comes" limited edition digi 600 р<BR>Bulldozer "Neurodeliri" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Bulldozer "IX" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Darkness, The "Permission To Land" 300 р<BR>Exodus "Tempo Of The Damned" 2CD Nuclear Blast Deluxe Edition 1200 р<BR>Halford "Resurrection" 300 р<BR>Halford "Crucible" european ltd. ed. 2 bonus tracks 500 р<BR>Helstar "Sins of the Past" 500 р<BR>Iommi "Fused" 300 р<BR>Iron Maiden "Brave New World" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Dance Of Death" Columbia 600 р (в отличие от европейского первопресса - нормальный диск, не испорченный технологией Copy Controlled)<BR>Iron Maiden "A Matter Of Life And Death" EMI 500 р<BR>Iron Maiden "Different World" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Rainmaker" single (EMI, 3 tracks) 400 р<BR>Iron Maiden "Flight 666" Blu-Ray 1000 р<BR>Queen+Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Megadeth "Killing Is My Business" Loud Records 2002 reissue 3 bonus tracks 500 р<BR>Motorhead "Best Of" 2CD [**] 500 р<BR>Opeth "Damnation" 400 р<BR>Opeth "Deliverance" 400 р<BR>Opeth "Ghost Reveries" 400 р<BR>Racer X "Live At The Whisky Snowball Of Doom" 500 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 300 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 300 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 400 р<BR>Stradlin, Izzy "River" 600 р<BR>Stradlin, Izzy "117 degrees" 600 р<BR>Toxic "Think This" Displeased Records reissue 500 р<BR>Toxic "World Circus" Displeased Records reissue 500 р<BR>Trojan "Chasing The Storm" metalmind limited edition digi 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 500 р<BR>Tyrant (USA) "Legions of the Dead" 600 р<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Pashtet 28.01.2013 19:33:
Лицензия (по 80 р., от 5 шт. по 50 р., от 10 по 40 р.):<BR><BR>Serdce "Cyberfly"<BR>Kings X "Fade"<BR>Clawfinger "Hate Yourself With Style"<BR>Mortem "Corpsophagia"<BR>Hades "DamNation"<BR>Psylocybe Larvae "Agony"<BR>Psylocybe Larvae "Stigmata"<BR>Heavils "Heavilution"<BR>Candlemass "Candlemass"<BR>Clutch "Jam Room"<BR>Smith Liebman Esen Jackson "Flashpoint"<BR>Strapping Young Lad "Heavy As a Really Heavy Thing"<BR>Strapping Young Lad "No Sleep `Till Bedtime"<BR>Sick Of It All "Just Look Around"<BR>Shadows Fall "The War Within"<BR>Tony Macalpine "Live Insanity"<BR>Raging Speedhorn "How The Great Have Fallen"<BR>Grenouer "Presence With War"<BR>Chris Caffery "Pins and Needled"<BR>Agnostic Front "Another Voice"<BR>Agnostic Front " One Voice"<BR>Cathedral "The Garden Of Unearthly Delights"<BR>The Quill "In Triumph"<BR>Defleshed "Abrah Kadabrah/Ma belle scalpelle" digi <BR>God Forbid "IV: Constitution of Treason"<BR>Totem "Мир Где Можно Всё"<BR>Sinister "Afterburner"<BR>Atheist "Unquestionable Presence"<BR>Angra "Fireworks"<BR>Angra "Temple of Shadows"<BR>Ajattara "Apare"<BR>Ajattara "Tyhjyys"<BR>Dark Angel "Time Does Not Heal"<BR>Amorphis "Silent Water"<BR>MSG "Heavy Hitters"<BR>Tristania "World Of Glass"<BR>Great White "Great Zeppelin"<BR>HTP "Hughes Turner Project"<BR>Kovenant "Animatronic"<BR>Yngwie Malmsteen "Unleash the Fury"<BR>Yngwie Malmsteen "Magnum Opus"<BR>King Diamond "The Spider`s Lullabye"<BR>King Diamond "Voodoo"<BR>Richie Kotzen "Into the Black"<BR>Richie Kotzen Get Up"<BR>Blind Dog "The Last Adventure of Captain Dog"<BR>Solace "13"<BR>Spiritu "Shhu Evy"<BR>Devin Townsend "Terria"<BR>Devin Townsend "Ziltoid the Omniscient"<BR>Devin Townsend "Accelerated Evolution"<BR>Devin Townsend Physicist" <BR>Racer X "Superheroes"<BR>Racer X "Getting Heavier"<BR>Waltari "Blood Sample"<BR>Waltari "Release Date"<BR>Suffocation "Human Waste"<BR>Cryptopsy "None So Live"<BR>Crematory "Awake"<BR>Nasum "Shift"<BR>Samael "Eternal"<BR>Moonspell "Night Eternal"<BR>Moonspell "under Satane"<BR>Lunaris "...The Infinite"<BR>Amon Amarth "With Oden On Our Side"<BR>Fireball Ministry "The Second Great Awakening"<BR>Cephalic Carnage "Xenosapien"<BR>Fates Warning "Awaken the Guardian"<BR>Melancholy "Nano"<BR>Калинов Мост "SWA, Часть 1"<BR>Беzумные Усилия "Стирая Грани"<BR>Беzумные Усилия "Спираль молчания"<BR>Tumulus "Средокресие"<BR><BR><BR>лицензия (по 90 р.): <BR>Duskfall "Frailty & Source" 2CD<BR>Transatlantic "Live In Europe" 2CD<BR>A Tribute To Jason Becker "Warmth In The Wilderness" 2CD<BR>Ryo Okumoto "Coming Through"2CD<BR>Therion "Gothic Kabbalah" 2CD<BR>Mechanical Poet "Who Did It to Michelle Waters?" 2CD digibook

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 24.03.2013 02:26:
500 METALLICA AND JUSTICE FOR ALL<BR>450 MICHAEL FRANKS THE CAMERA NEVER LIES<BR>450 MICHAEL SCHENKER STORY LIVE 2CD USA<BR>300 MICHAEL SCHENKER S/T <BR>500 MICHAEL SCHENKER S/T obi<BR>2000 MODERN TALKING ROMANTIC WARRIORS <BR>200 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ<BR>200 MOTLEY CRUE SHOUT AT ПОДМОЧ<BR>400 MOTLEY CRUE DR FEELGOOD <BR>400 MOUNTAIN THE BEST obi<BR>200 MR BIG GET OVER IT<BR>300 MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE<BR>250 MR BIG AT THE HARD ROCK LIVE USA<BR>400 MR BIG BUMP AHEAD<BR>400 MR BIG GET OVER IT<BR>400 MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST<BR>200 OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ ( вкладыш потерян)<BR>250 OZZY OSBOURNE JUST SAY OZZY USA<BR>400 QUEEN DRAGON ATTACK, TRIBUTE TO QUEEN obi<BR>400 QUEEN THE MIRACLE <BR>600 QUEEN THE MIRACLE OBI<BR>450 QUEENSRYCHE THE WARNING<BR>400 QUEENSRYCHE S/T OBI<BR>500 RACER X STREET LETHEL OBI<BR>400 RAGE END OF ALL <BR>400 RAINBOW FINIL VINIL<BR>500 RAINBOW BEST 2CD obi<BR>300 RICHARD MARX PAID VACATION<BR>450 ROY ORBINSON MYSTERY GIRL<BR>400 RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>300 SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN<BR>500 SENTENCED THE FUNERAL ALBUM obi<BR>400 SEVENTH ONE WHAT SHOULD NOT BE<BR>300 SINITTA WICKED<BR>400 SKIN HASTA LA VISTA 2CD obi<BR>500 SKYLARK DRAGON'S SECRETS obi<BR>250 SLAUGHTER MASS SLAUGHTER USA<BR>400 STRATOVARIUS DREAMSPACE<BR>500 SOPHIE STOP THE MUSIC OBI<BR>300 SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER<BR>600 TANKARD The Meaning of Life/ALIEN<BR>400 TESLA PSYCHOTIC SUPPER OBI<BR>600 THE CARS DOOR TO DOOR 3,200 obi<BR>200 THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН <BR>600 TRAVELING WILBURYS VOL 1 obi<BR>400 VAN HALEN BEST OF VOL I obi<BR>250 VAN HALEN FOR UNLOWFUL USA<BR>400 VAN HALEN BALANCE obi<BR>400 VAN HALEN III SLIPCASE obi<BR>500 VANDEN PLAS THE GOD THING<BR>400 VANDENBERG BEST obi<BR>500 VINCE NEIL EXPOSED obi<BR>400 WARRANT DIRTY ROTTEN<BR>500 WASP THE CRIMSON IDOL<BR>500 WHITESNAKE COME AND GET IT obi<BR>500 Y&T TEN<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE <BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY obi<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE/LIVE IN<BR>350 YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY<BR>400 YNGWIE MALMSTEEN MARCHING OUT<BR>250 YNGWIE MALMSTEEN FIRE AND ICE ЗАДНИК ПОДМОЧЕН<BR>400 ZZ TOP GREATEST HITS<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 21.04.2014 00:24:
всем Япония<BR>кроме где указано<BR>все вопросы: evgenious@mail.ru<BR><BR>550	ABBA Super Trouper... Rem bonuses Obi<BR>700	ARCH ENEMY KHAOS LEGIONS..poster+ Obi<BR>550	BARCLAY JAMES HARVEST ONCE AGAIN<BR>350	BON JOVI CROSSROADS..<BR>500	BRUCE DICKINSON BALLS TO PICASSO... obi<BR>600	CAMEL THE SNOW GOOSE... obi<BR>600	CAMEL HARBOUR OF TEARS... obi<BR>550	CCR GREEN RIVER... obi<BR>350	CHEAP TRICK WAKE UP.<BR>400	CINDERELLA HEARTBREAKER<BR>650	DIMMU BORGIR In Sorte Diaboli... obi<BR>800	DIMMU BORGIR PURITANICAL EUPHORIC 2CD... obi<BR>700	DIMMU BORGIR for all tid + live ... obi<BR>650	DIMMU BORGIR spiritual black dimensions ... obi<BR>550	DREAM POLICE MESSING WITH THE BLUES<BR>550	DURAN DURAN READ CARPET MASSACRE CD+DVD... obi<BR>550	EXODUS FORCE OF HABIT slipcase<BR>550	FREE HEARTBREAKER... obi<BR>400	GEOFFREY DOWNES EVOLUTION... obi<BR>600	GEOFFREY DOWNES VOX HUMANA... obi<BR>400	GONG CAMEMBERT ELECTIQUE... UK<BR>550	IRON MAIDEN VIRTUAL XI<BR>650	IRON MAIDEN VIRTUAL XI... obi<BR>500	IRON MAIDEN  PIECE OF MIND  ..obi<BR>350	IRON MAIDEN ROCK IN RIO 2CD EU<BR>650	JOE BONAMASSA black rock cd+dvd... obi<BR>500	JOE SATRIANI ENGINES..OBI<BR>800	KISS ST LOUIS R;R 2CD<BR>400	KIX BLOW MY FUSE<BR>600	MADISON BEST IN SHOW<BR>650	MASTERPLAN MK II... obi<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>350	METALLICA WHEREVER I MAY ROAM<BR>650	METALLICA KILL EM OBI<BR>650	METALLICA RIDE THE ..OBI<BR>650	METALLICA MASTER OF PUPPETS..OBI<BR>500	METALLICA AND JUSTICE..<BR>650	METALLICA S/T OBI<BR>300	MSG SAVE YOURSELF<BR>550	NAILDOWN DREAM CRUSHER OBI<BR>600	NEW ORDER BROTHERHOOD... obi<BR>650	Opeth Ghost Reveries... obi<BR>350	PRETTY MAIDS STRIPPED AUSTRIA<BR>300	QUEEN THE WORKS 3,500<BR>400	QUEEN MADE IN HEAVEN SLIPCASE obi<BR>400	RACER X SNOWBALL..2CD<BR>700	RAMMSTEIN RAISE RAISE 2CD DIGI<BR>400	REO SPEEDWAGON THE EARTH..<BR>650	ROYAL HUNT Eyewitness ... obi<BR>650	ROYAL HUNT Paper Blood... obi<BR>550	RUSH COUNTERPARTS... obi<BR>800	SANDRA TEN ON ONE<BR>400	SCORPIONS FACE THE HEAT<BR>500	STEEL PANTHER    WOMAN OF..OBI<BR>500	THE LAST AUTUMN WINTER..OBI<BR>400	TOTO TAMBO<BR>500	TYKETTO strength in numbers<BR>550	VAN HALEN OU812 3,200..... Obi<BR>550	WEATHER REPORT S/T... Obi<BR>650	WHITE WOLF ENDANGERED SPECIES... Obi<BR>350	WITHIN TEMPTATION THE HEART OF…<BR>650	ZZ TOP RECYCLER... Obi<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 17.11.2014 10:44:
Cage "Astrology" - CD Omega Records (2000) – Good US Heavy-Thrash as Judas Priest & Iron Maiden mixed Helstar, Sanctuary, Metal Church – 300 руб.<BR>Catch 22 "Awaken" – CD Molten Metal (2003) – Excellent US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Sanctury, Helstar, Metal Church – 500 руб.<BR>Celtic Frost "Morbid Tales/Emperor's Return" (1984-1985) - CD First Press Original Noise (1988) NCD 003 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1600 руб.<BR>Celtic Frost "To Mega Therion"- CD First Press Original Noise (1988) N 0031-3 (Germany) Rare Cd - Legendary Classic Thrash-Black Metal - 1400 руб.<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. 700 руб.<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 800 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Death Angel "Throlic through the park" (1988) - Restless records original very rare cd (1988) - Super classic technical US thrash-progressive as mix of Overkill, Metal church, Vicious rumors, Hexx, Helstar, Lethal, Sanctuary etc - 600 руб <BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 400 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 500 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 1500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 500 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 400 руб.<BR>Divine Reagale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 300 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 500 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 500 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 300 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 300 руб.<BR>Eternity X "Zodiac" (1994) - Angural Records original rare OOP cd - Excellent US power-progressive as mix Quensryche, Fates warning, Crimson Glory, Heir Apparent - 600 руб<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:23:
Продаются фирменные CD (компакт-диски) рок-групп heavy, thrash, progressive. Есть очень редкие. Состояние отличное. Самовывоз из Москвы, северо-восток. Более подробная информация по почте avtomatic.petrov2014@yandex.ru или телефону 8-916-833-65-04.<BR><BR>Abattoir "The Only safe place" (1986) - Century Media reissue (1998) 66020-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Abattoir "Vicious Attack" (1985) - Century Media reissue (1998) 66011-2 - Excellent classic USA power-speed metal as early Anthrax, Overkill, Agent Steel, Exciter, Savage Grace - 800 руб<BR>Accept "Balls to the wall" (1983) - Portrait (2001) - Classic Heavy Metal – 600 руб.<BR>Altura "Mercy" (1996) - Magna Carta (Roadrunner) original 1st cd - Excellent superb US prog-power as Fates Warning "Parallels", Dream Theater "Images and Words", Queensryche "Operation Mindcrime". Super album, one of the best in world of progressive. - 1000 руб<BR>Alyson Hell "Alyson Hell" (1995) - Original First Press CD Liga Records (1995) - mega rare cd - Excellent cult German power-thrash-progressive. Great very original Music as some mix of Death Angel, Scanner, Helstar, Iron maiden - 1400 руб<BR>Andeavor "Once upon time" – Original CD Progressive Music (1999) – Good progressive metal as Rush, Dream Theater, Fates Warning – 1000 руб.<BR>Angus "Track of Doom" (1986) "Warrior of the World" (1987) Sentinel Steel (2001) Rare CD – Good US Heavy-Speed as mix Anvil, Abattoir, Iron Maiden – 1000 руб<BR>Antares "Antares" (1997) - Self release mega-rare cd - Excellent German heavy-speed metal with female vocal as mix Grave Digger & Warlock. Very great album! - 2800 руб<BR>Anthrax - "Spreading The Disease" - CD Island Masters IMCD 136 (826 668-2) - Classic Thrash - 600 руб <BR>Antithesis "Dying for Life" – Original CD Massacre records (2002) – Good US Thrash-Progressive as Iced Earth, Nevermore, Helstar. – 600 руб.<BR>Apocrypha "The forgotten scroll" (1987) - Fems Roadrunner mega-rare original Japan raritet cd APCY-8038 (1990) - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Fifth Angel, Racer X. Very great album! - 3500 руб<BR>Archetype "Dawning" CD - Digibook, Lucretia records Italy (2002) Melodic Power Progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 800 руб<BR>Atomkraft "Total Metal": The Neat Anthology by Atomkraft (2 CD, Aug-2004, Castle) - Excellent classic English speed-thrash metal. Music mix of Overkill, Agent steel, Avenger, Trojan, Satan, Exciter - 2500 руб<BR>Avenger "Prayers of steel" + "Depraved to black" (1985) - GUN 066 - Rare OOP Original CD - Excellent classic German power speed metal known in future as Rage (Peter "Peavy" Wagner). - 1500 руб. <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:29:
Chroming Rose "Louis XIV" (1990) - Toshiba Emi Ltd Japan original very rare cd TOCP-7603 - Excellent cult German melodic power-speed metal as Helloween "Walls Of Jericho" & Riot "Thundersteel". Great album! - 2500 руб<BR>Crimson Glory "Transcendence" (1988)  - Roadrunner 1st press original rare cd 9508 2 - Excellent classic melodic US power-progressive as early Queensryche, Fates Warning, Lethal, Titan Force etc - 1200 руб<BR>Cruella "Vengeance Is Mine" (1989) "Shock the World" (1991) - USA Records (1998) Rare CD 2 in 1 – Good Heavy-Speed as Judas Priest, Jag Panzer, Lizzy Borden etc. - 2000 руб.<BR>Crystal Eyes "World Of Black and Silver" (1999) - Rock Brigade original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Custard "Kingdoms of your life" (1998) - Point Music original rare oop cd - Excellent German melodic power-speed metal as some mix of Helloween, Gamma Ray, Stratovarius, Edguy, Hammerfall etc - 1200 руб<BR>Dead End "Ghost of romance" – CD Victor (1991) Japan – Rare CD – Good Heavy-progressive as Iron Maiden mixed Queensryche – 1200 руб.<BR>Deadly Blessing "Ascend from the cauldron" (1988) - New renaissance cd reissue (1999) - very rare oop cd - Excellent mystical USA power-thrash-progressive as some mix of Fates Warning "Awaken the guardian", Manilla Road "Mystification", Omen "The Curse" - 1200 руб<BR>Defyance "Amaranthine" - CD Private (1996) Mega Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Defyance "Time Lost" - CD Private (1999) Rare OOP very good US power-progressive melodic metal as early Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 2000 руб.<BR>Demons & Wizards "Demons & Wizards" (1999) - SPV Steamhammer original cd - Excellent music from Members of Iced earth & Blind Guardian as mix of this groups - 600 руб<BR>Destination Zero "Suiciety" - BITZCORE EFA 01654/26 (1988) Rare CD - Thrash-hardcore – 800 руб<BR>Destructor "Maximum Destruction" (1985) - New Original CD Listenable Records (1998) POSH 014 + 6 bonus tracks - mega rare OOP cd - Excellent cult US power-thrash as mix of early Overkill, Agent Steel, Abattoir, Anthrax, Attacker - 2500 руб <BR>Devastation "Idolatry" – CD Century media (1999) REMASTERED BONUS TRACKS – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб.<BR>Devastation "Signs of life" - CD Century media (1999) – Classic US Thrash metal as Overkill, Testament, Slayer, Anthrax etc. – 800 руб<BR>Digital Ruin "Dwelling in The Out" (2000) - Inside out music 1st original rare oop cd - Excellent US melodic power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Poison Seed", Psychotic Waltz "Bleeding" - 800 руб<BR>Distant Thunder "Welcome to the end" – CD Massacre records (2004) – Good US Speed-Power as Helstar, Metal Church – 600 руб.<BR>Divine Regale "Ocean Mind" (1997) Metal Blade (USA) - Good US power-progressive as Queensryche, Fates Warning, Crimson Glory - 600 руб.<BR>Division "Trinity" - CD Metalages records (2004) – Excellent US Heavy-power-progressive as Fates Warning, Queensryche, Leatherwolf etc. – 1200 руб.<BR>Dr. Mastermind "Dr. Mastermind" (1986) - Us Metal Records - CD reissue + bonus tracks (2003) - Good legend US guitar-power-speed metal as mix of Vicious Rumors, Fifth Angel, Racer X, Apocrypha etc - 800 руб<BR>Eidolon "Nightmare World" (2000) - Metal Blade CD - Great modern US power-thrash-progressive as mix of later Iced Earth, Nevermore & Fates Warning - 600 руб.<BR>Engine "Engine" (Features Fates Warning members Joey Vera & Ray Alder) - CD Original Metal Blade (1999) - Very good power-progressive metal as Fates Warning & some "new metal" & industrial - 500 руб.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

artrock2010 18.03.2015 09:45:
Prototype "Cloned" CD, Sublevel Records (1998) 0498-2 Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 900 руб.<BR>Prototype "Trinity" CD, World War III - AMC American Music (2002) Rare OOP very good US thrash-progressive metal as old Metallica mixed Metal Church & Queensryche & Flotsam & Jetsam - 700 руб.<BR>Psycho Drama "The Illusion" (1995) - Massacre 1st original very rare cd - Excellent US melodic power-progressive as mix Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Lethal - 1200 руб<BR>Psychotic Waltz "Into the Everflow" (1994) + "Bleeding" (1996) + Bonus 10 tracks cd - Metal Blade 3-disc box set remastered (2004) - Excellent classic US power-progressive as Fates Warning "Inside Out", Lethal "Programmed", Crimson Glory "Transcendence" - 1700 руб<BR>Racer X "Second Heat" (1987) Roadrunner CD Original RR 349601 rare cd made in Germany - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 1000 руб<BR>Racer X "Street Lethal" (1986) Roadracer CD Original (1990) Price Killers RO 9705 2 very rare cd - Excellent cult classic US guitar power-thrash metal as Vicious Rumors, Cacophony, Apocrypha, Fifth Angel. - 2000 руб<BR>Radakka "Malice and Tranquility" (1995) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Radakka "Requiem For The Innocent" (1998) - Century Media original rare cd - Excellent US power-thrash-progressive metal as mix early Fates Warning, Queensryche, Crimson Glory, Metal Church, Vicious Rumors - 1000 руб<BR>Ravage "Spectral Rider" – CD Karthago Records (2005) – Excellent US Heavy-Speed as Jag Panzer mixed Iron Maiden – 1000 руб.<BR>Reading Zero "Satellite Sessions" (2000) - Self Release original very rare cd - Excellent US very melodic power-progressive metal as Fates Warning "Inside Out", Hydrotoxin "Oceans", Maraya "No hope for humanity", Eyefear "Edge Of Existence", Digital Ruin "Dwelling in the out" - 2000 руб<BR>Regime "Regime" (1998) - Molten Metal original very rare oop cd - Excellent US speed-thrash as mix of early Metallica,  Testament, Heathen, Razor, Slayer, Sabbat ets - 1200 руб<BR>Rellik "Killer" - Iron Glory Records (2002) – Good Heavy-Speed US metal as Jag Panzer, Laaz Rocket, Omen etc – 800 руб.<BR>Riot "Privilege of power" (1990) Epic Europe 466486 2 original 1st cd - Excellent classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". This album more heavy then speed. - 1000 руб<BR>Riot "Thundersteel" (1988) CBS Sony 25dp 5080 Japan 1st rare cd - Excellent mega-classic US melodic power-speed metal, music as some mix of Metallica "Kill'em all", Jag Panzer "Ample Destruction", Agent Steel "Unstoppable Force", Savage grace "After the fall from grace", Scanner "Hypertrace"". Very great album! - 1500 руб<BR>Ruffians "85 & live" (1985) - CD new Hellion Records (2003) - Excellent US guitar-power-speed metal as Vicious Rumors & Fifth Angel, vocal Carl Albert (Vicious Rumors) - 1200 руб<BR>Ruthless "Discipline of steel"+"Without mercy" (1985+1986) - Axe Killer CD - mega rare OOP numbered cd - Excellent great USA old dark power-speed metal as mix of Savage Grace, Omen, Tyrant, Liege Lord, Attacker, Warlord etc. - 3500 руб<BR>Sacred Oath "Crystal Vision" (1987) - Reissue New CD Sentinel Steel (2001) 63009 - Excellent great cult US dark power-thrash music as some mix of Metal Church, Manilla Road, Mercyful Fate, King Diamond, Judas Priest, Iron Maiden - 800 руб<BR>

