# Gorelord

Дискография
"Force Fed On Human Flesh" 2001, Death Metal
"Zombie Suicide Part 666" 2002, Death Metal
"Norwegian Chainsaw Massacre " 2006, Death Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Necrophagia" Frediablo
C группой "Wurdulak" Frediablo
C группой "Grimfist" Frediablo
C группой "Svartpest" Frediablo
C группой "Soul Forsaken" Frediablo
C группой "Necrophagia" Mirai Kawashima
C группой "Sigh" Mirai Kawashima
C группой "Blood From the Soul" Mirai Kawashima
C группой "Meads Of Asphodel, The" Mirai Kawashima

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Svensktroll 13.11.2001 20:06:
Wurdulak'01 -- великолепная, безумная смесь black/thrash метала старой школы. На вокале -- товарищ Маньяк из Мэйхема и некрофаговец Киллджой, гитара -- фредиабло из Горелорда, басс -- иммортоловец Искария... По-моему, достаточно. Давно ожидал этот релиз и не разочаровался. 9,5/10<BR>Gorelord'01 -- сольный проект безумца Фредиабло: злющий old дэз/блэк/грайнд. На одной песне в качестве гостевых вокалистов засветились те же Маньяк и Киллджой. 8/10.<BR>Lunar Aurora'01 -- злобный, сырой, но не лишенный атмосферности блэк с клавишами на заднем плане. Очень мрачная музыка. Вот таким должен быть истинный блэк. 8/10.<BR>Bathory'01 -- только для упертых любителей творчества Куортона (в особенности -- его послеблэковой эпохи). Всем остальным явно не покатит. Качество записи не превосходит демо-ленту начинающего коллектива из Великого Задрыпинска. 6/10.<BR>Macbeth'01 -- приятный, расслабляющий готик/дум/блэк. Хорошо слушается под настроение. 7/10.<BR>Exmortem'01 -- дэз-метал достойного качества из Дании. Сильно, мощно, но... слишком стандартизировано. 6,5/10. 

### новинки 25.01.03

ixtiandr 28.01.2003 17:16:
1) Hypocrisy'93 - Osulum Obscentum (+MCD's "Inferior Devoties"'94 & "Pleasure Of Molestation"'93, на котором дески песен с основного альбома) (Айронд). Это второй, если не ошибасюь, полноформатник популярного шведского ВИА. Вот тогда их музыка была получше, это ще едэт, а не то маловыразительное дерьмецо, которое в последние годы дядя Петя щедро вываливает на головы слушателей. К сожалению, информации в "буклете" (2 стр.) - ноль. Есть кавер Black Metal. Но ваще какой-то скучноватый альбом, да и излишне длинный получился из-за бонусов, затрахаешься слушать. Хотя пара моментиков есть неплохих и своеобразных. Пока оставлю пластинку в коллекции, а там посмотрим.<BR><BR>2) Gorelord'02 - Zombie Suicide part:666 (СДМ). Нда, ну и названьице, что группы, что альбома. "Агрессивный дэт-метал", гордо напысано на диске. А что, дэт другим бывает? Практически "one-man-band", состоящая из некоего Frediablo (на драмсах какой-то DNA). Так и не понял из какой они страны. Несмотря на название и "страшную" обложку (буклета и тут нет), играют они никакой не гор, а обычный брутал-дэт, притом не шибко интересный. Не знаю, оставлять ли себе диск.. Да, два бонуса с первого их демо записаны потрясающе тихо и ваще неважнецки.<BR><BR>3) Novembre'02 - Dreams d'Azur (Fono). В буклете указано, что оригинальный материал был записан еще в 1994 году (кстати, у Дэна Свано). Материал, ИМХО, несколько отличается от слышанных мной великолепных Novembrine Waltz и Classica, хотя чем чаще я его слушаю, тем меньше склоняюсь к такому мнению :О))))))))) Может, чутка поагрессивнее они тут... Альбом из тех, которые нравятся всё больше с каждым прослушиванием.<BR><BR>4) Majesty'01 - Doomsday Machine (СДМ). Ничего я не могу сказать об этом диске. Пачиму? - спросите вы. А потому, что, несмотря на то, что он продавался в запечатанном виде, сидюк напрочь отказывается его читать :О)) Мной было обнаружено энное кол-во царапин на блестящем кругляше, что, согласитесь, для запечатанного альбома, мягко говоря, странно. Попробую обменять в следующий раз нга нормальный, блиа...<BR><BR>5)Brthlrhrm'98 - Sardonistischer Untergabg im Zeichen irreligioser Darbietung. Ахуеть названьице.... Взял у Стила, ибо меня этот сучаара опередил, супив сей шедевр у Белога :О) Да, нельзя щелкать йэблом в куругу друзей ;О) Но альбом постараюсь найти, ибо сделан он в лучших традциях их классического Dark Metal. Описывать ничего не буду, ибо это надо  слушать.<BR><BR>И еще один с прошлой недели, который стОит больше всех купленных мной в этот раз.<BR><BR>6) Aggaloch'02 - The Mantle (СДМ). Не знаю, Как правильно читается название этой группы, не знаю, что оно означает, не знаю, откуда они (мне почему-то сдается, что из Ирландии или Англии), да и неважно это :О) ГЛавное - какую музыку они играют. Кто-то говорил, что человек, пишущий традиционную "стилевую характеристику" на суперобложках сидюков СДМ, эту музыку сам не слушает и ни черта в ней не смыслит. Я не увивлен. Ибо согласиться с тем, что Aggaloch это "меланхоличный дарк-фолк металл, находящийся под влиянием Pinkj Floyd", могу лишь наполовину. Помилуйте, причем тут фолк-то? Широкое использование акустических и нетрадиционных для металла инструментов еще не делает музыку фолковой, как и цитирование фольклора индейцев чироки, блиа. Я бы назвал это скорее дарк-готик-думом с небольшой порцией "околоблековых" экспериментов. Продолжительные, очень красивые, потрясающе печальные, плавно перетекающие одна в другую вещи (5 песен и 4 инструменталки) создают действительно меланхоличное настроение, заставляя погрузиться в мысли о своей жзини, об упущенном и несделанном. Звук кристалльно чист, как только что выпавший снег. ТАкую музыку хорошо слушать вечером одному, бесконечно смотря на живой огонь и попивая виски или хотя бы Бэйлис со льдом.<BR>Да, и насчет Пинк Флойд. С таким же усчпехом это модно сказать про любую группу, играющую в подобном стиле. Или необычные "натуральные" звуки (как шаги человека по снегу) это уже ПФ?

### новинки 25.01.03

Kai Mathias Stalhammar 29.01.2003 16:46:
Ихти: Я б Gorelord у тя взял... если продавать будешь...

### Новинки 24-25.05.03

slesar 28.05.2003 17:22:
Вот и опять кое-какие новинки/старинки нарисовались:<BR><BR>Benediction’96 “Subsconcious Terror”1990 + “Dark Is The Season”1992 – не устаю удивляться великолепному величию этих британских дэтстеров! Единственное, что омрачает – низкое (на мой взгляд)  качество записи дебютника:о( Что вполне моджно объяснить…Но, в конце концов, это не столь важно, ибо хорошую музыку трудно испортить…Осталось найти только 91 год, остальное уже есть…9,5\10…<BR><BR>Edge Of Sanity'94 «Purgatory Afterglow” – ещё одна практически классическая группа…Одна из моих любимейших за последние 10 лет…Дивно, просто дивно…9,5/10…<BR><BR>Gorelord'02 «Zombie Suicide Part: 666» – неплохой приблекованный дэт…Но не более того…Поначалу показался альбом скучным, но потОм раздухарились, вроде…Среднетемпово, довольно драйвово…Имеют место быть всяческие акустические и даже электронные вставки и проигрыши…Короче, по второму прослушиванию вроде бы понравилось…Правда, странные какие-то прилеплены два демо-трека, в виде бонусов…Качество и уровень записи этих трэков такое, что лучше бы их и вовсе не было…8,0/10…<BR><BR>Mucupurulent’02 “Soul Reaver” – немецкий бодренький дэтэндролл…Почему все считают это грайндэндроллом? А х.з…. Слово, наверное, нравицца:о) В любом случае – альбом весьма интересен…8,5/10…<BR><BR>Blood’03 “Dysangelium” – прекрасный немецкий брутал…Европейская школа прёт из всех щелей…Если можно применить это слово к бруталу вообще – то он даже КРАСИВЫЙ!<BR>Вот:о)…9,0/10…<BR><BR>Barathrum'02 «Venomous» –  я так понимаю, они раньше чуть ли не тру-блэк играли? Ню-ню…Что тут скажешь? Ранее данный коллектив не слышал…То что услышал мне очень понравилось…Интереснейший и весьма мощный блэк-дэт…Цепляет «на раз», одним словом…9,0/10…<BR><BR>Вот пока и всё...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.11.2006 09:26:
Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Solace Of Requiem	Utopia Reborn	Ruprtured Silence	Death-metal	270 руб<BR>Sear Bliss	Grand Destiny	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Frozen Shadows	Hantises	Holy	Black-metal	270 руб<BR>Frozen Shadows	DansLes Bras Des Immortels	Sepulchral	Black-metal	270 руб<BR>Himinbjorg	Haunted Shores	Red Stream	Pagan-black (digi-pack)	320 руб<BR>Cabal	Midian	Red Stream	Thrash-metal (digi-pack)	320 руб<BR>Skepticism	Ethere	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Endvra	Elder Signs (2CD)	Red Stream	Darkwave	470 руб<BR>Bethlehem	Sardonischer	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Sear Bliss	Glory And Perdition	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Mitternacht	The Desolation of Blendenstein	Furias	Dark Ambient	270 руб<BR>Mitternacht	The raise Of The Secret Cities	Furias	Darkwave	270 руб<BR>Diabolique	The Green Goddess	Furias	Synth-pop	270 руб<BR>Ejecucion	Olservation	Furias	Doom-metal	270 руб<BR>Qhwertt	Cloudland	Furias	Funeral Doom Metal	270 руб<BR>Dark Sanctuary	Exaudi Vocem Mean, Part I	Orion	Neoclassic gothic	320 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 20.05.2009 21:09:
И еще: 	/DVD Stereotypes	фильм Bill Zebub-а		<BR>	/DVD Profanum	Intellect Kollapse		<BR>	/DVD Fog	Performing Live Indianaplois2003\Lakewood2001		<BR>	/DVD Sear Bliss	Decade of Perdition (black metal) official		<BR>	A Mors Et Bello	Sounds Of Horror (death-black)		<BR>	A Switch Below	Sign Of Impact		<BR>	Accurst	Fragments of A Nightmare		<BR>	Advent	The Dawn		<BR>	AETHERES	Thirst for mystery of the night (pagan)		<BR>	Alatyr	Alatyr (slavonic black metal)		<BR>	Amystery	Extermination,Followed by Cryptic Silence (black)		<BR>	Angel's Decay	Odiumspace		<BR>	Animus	Poems For the Aching, Swords For the Infuriated		<BR>	ANUBI	Gods Pantheon (avant-garde black)		<BR>	Apokalyptik Warfare	Volume II		<BR>	Apotheosus	The Fall And The Triumph		<BR>	Arallu	The Demon From The Ancient World (black metal)		<BR>	Athos	The Awakening of Athos (black metal from Hellas)		<BR>	Averse Sefira	Battle's Carrion		<BR>	Avsky	Mass Destruction (black metal)		<BR>	AVZHIA	Dark Emperors (black metal)		<BR>	BAHIMIRON - TERATISM	Pact in Dizease & Profanation  split (black metal)		<BR>	Beyond The Ninth Wave	Beyond The Ninth Wave (dark-black)		<BR>	Blackthru	Is Tamsos…(black metal Lithuania)		<BR>	Blood 7.62	DogMasear (extreme aggressive metal+goth\ebm\dark)		<BR>	Bloodaxe	Raping The Ancient (black metal)		<BR>	Bloodhammer	Post-Apocalypse Trilogy(black-metal)		<BR>	Bloodhammer\Black Beast	Unholy Finnish Black Horror Union(black metal)		<BR>	Bound In Human Flesh	Sick Lust For Revenge		<BR>	Carpticon	Master Morality (black-metal)		<BR>	Charnel Valley	The Dark Archives		<BR>	Crawling Death	New Murder Art (death metal)		<BR>	Dapnom	Actes Preables		<BR>	DARK FAITH	The Sentence of Satan (black)		<BR>	Dark Inversion	The Land O Dead Warriors (metal)		<BR>	Darkthule	Beyond the Endless Horizons (pagan-black)		<BR>	DEAD TO EARTH - VOLKEINBLUCHT - IDVARP	Three Way Split  (black metal)		<BR>	Denigrare	Venganza		<BR>	DEVASTATOR	The End		<BR>	Devil Lee Rot	The Devil Has Landed		<BR>	Diabolique	The Green Goddess		<BR>	DIVINA INFERIS	Aura Damnation (black metal)		<BR>	DRASTUS	Taphos  (black metal)		<BR>	Drowning	When The Light Was Taken From Us		<BR>	Dusk	Jahilia		<BR>	Dysanchely	Secrets Of The Sun		<BR>	Ecliptic Sunset	Of torment and Grief		<BR>	El Santo	Metamorphosis		<BR>	ELEGEION	The Last Moment		<BR>	Empheris	Ancient Necrostorms & The Rest Are Remains (black)		<BR>	Empheris	A Tribute to Black Desires (black metal Poland)		<BR>	Eternal Silence	Between the Unseen		<BR>	Extinction	Down Below The Fog(cult blackmetal)		<BR>	Eyes Of Ligeia	A Fever Which Would Cling To Thee Forever		<BR>	Fatima Hill	Aion		<BR>	Fimbul	Ramnens Ferd (Norwegian black metal+ambient)		<BR>	Flaying	Commandments - Violated (brutal death)		<BR>	Forgotten Darkness	Nacht Aus Blut (raw black metal)		<BR>	Fragments of Sentience	Hiatus (progressive black death)		<BR>	FUNEREAL MOON	Beneath the Cursed Light of a Spectral Moon		<BR>	Gauntlet's Sword	Theosophy		<BR>	GJEDFERDSEL	I   (black metal from Norway)		<BR>	GODLESS	Church Arsonist (black metal)		<BR>	Gorelord\Wurdulak	Creature Feature (split)		<BR>	Grim Force	Circulation To Conclusion (death-thrash)		<BR>	Grimfaug	Defloration of Life's Essence (black metal)		<BR>	Grimoria/Iraven	Split (raw black metal)		<BR>	HAKENKREUZ	Axis of Cosmos (black metal)		<BR>	Hate Beyond	Perpetual Pain(death-metal)		<BR>	HEADMEAT	Mass Sociogenic Illness (death)		<BR>	Hellveto	Medieval Scream (pagan\folk\black Poland)		<BR>	Hellveto	Visions From The Past+bonus Stony Fathers…		<BR>	Hellveto	Galeon+Hellveto		<BR>	HELVINTR	A Desastrious C…		<BR>	Hidden	Spectral Magnitude (interstellar black\death)		<BR>	Holy Death	Sodomy of Megiddo (black metal)		<BR>	Holy Death	The Knight, Death and the Devil (black metal)		<BR>	Holy Death	Apocalyptic War (black metal)		<BR>	Hugi	Solarliod (raw black metal)		<BR>	Hyperborean Desire	…V Kruhu Veskerenstva (blackmetal)		<BR>	Ignis Uranium/Havoc Vulture	Split  (raw black metal)		<BR>	In Aeternum	Past&Present Sins (blackmetal)		<BR>	INFERNAL HATE\LUPUS NOCTURNUS	Night on the Dark Forest split (black metal)		<BR>	Inferus	Cult Of The Lord Of The Evil Light		<BR>	ISTIDRAJ	Blasphemic Ritual (black metal)		<BR>	JonBenet Ramsey	The Forsaken Porning Of Prepubescent Anus		<BR>		<BR>

### GOREFEST снова распались

Хорёк 16.06.2009 17:55:
89. Gorefest<BR>Highest Holland's League <BR>90. Gorelord<BR>old school Death Metal <BR>91. Goreopsy <BR>92. Gorerotted<BR>Original brutal deathcore <BR>93. Goretorture <BR>94. Gorezone <BR>95. Gorgoroth<BR>Satanic Black Metal <BR>96. Gorguts<BR> <BR>Бугагагаггаа6666666666

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:55:
forest of impaled  - rise and conquer  (red stream)<BR>from beyond (belg) - thrashin' machine ep (painkiller records)<BR>galactic cowboys - (japan edition)<BR>gang green  - older....budweiser  (roadrunner)<BR>genetic wisdom - humanity on parole (pavement music)<BR>gladiator - legal drug (bmg ariola)<BR>godflesh  - streetcleaner (earache records)<BR>gods at war - postmortem<BR>gorelord  - norwegian chainsaw massacre (the final cut) (coffin records)<BR>gravity kills  - superstarved (sanctuary)<BR>h2o  - thicker than water (epitaph)<BR>hammers of misfortune  - the august engine (digipack) (cruz del sur)<BR>hanoi rocks - back to mystery city (sanctuary)<BR>hate beyond ( japan )  - perpetual pain (japan edition) (jackhammer music)<BR>hate sphere - bloodred hatred (scarlet)<BR>hater (soundgarden project) - hater (a&m records)<BR>headshop - cause & effect (pavement music)<BR>headshot - emotional overload (gutter records)<BR>headshot - emotional overload (pavement music)<BR>headswim  - flood (crush/epic)<BR>heavy heavy low low - everythings watched everyones watching (ferret music )<BR>hecate enthroned - dark requiems... (blackend)<BR>helmet  - betty (interscope)<BR>helmet  - meantime (interscope)<BR>hexenhaus - a tribute to insanity (metal blade)<BR>hidden  - alexisstar morphalite  (baphomet)<BR>hidden  - spectral magnitude (red stream)<BR>holy moses - agony of death (special edition digi) (wacken records)<BR>holy moses - agony of death (wacken records)<BR>hoodoo gurus  - kinky (bmg arista/ariola)<BR>horna  - sotahuuto (moribund records)<BR>horna - sanojesi ддrelle 2xdigicd (moribund records)<BR>i love you  - same (geffen)<BR>illdisposed - retro (diehard music)<BR>imperial drag - imperial drug (japan edition)<BR>in flames  - come clarity (nuclear blast)<BR>inquested - the red chambers (mondongo canibale)<BR>iron savior - i've been to hell mcd (noise)<BR>izzy stradlin & the ju ju hounds - <BR>janes addiction  - nothing shoking (warner bros.)<BR>janes addiction  - ritual de lo habitual (warner bros.)<BR>keel - keel (mca)<BR>kenziner - the prophecies (metal blade)<BR>kings x  - faith hope love (megaforce/atlantic)<BR>king's x  - gretchen goes to nebraska (atlantic / megaforce)<BR>kreator  - pleasure to kill + flag of hate (noise)<BR>leather nun - absence of light (psychedoomelic)<BR>leaves' eyes  - vinland saga (digipack - with bonuses) (napalm)<BR>legend  - light in extension (japan edition) (pagan media ltd)<BR>lich king - necromantic maelstrom (stormspell)<BR>life's decay (france) - art decay extremism<BR>limbomaniacs  - stinky grooves (in-effect,inc.)<BR>lockdown (ita) - for today (akom productions)<BR>lost breed - save yourself (hellhound records)<BR>lungbrush - old school new school (pavement music)<BR>mad season - above<BR>marduk - panzer division marduk (osmose)<BR>meanwhile - remaining right: silence (nuclear blast)<BR>megadeth - so far, so good...so what! (capitol)<BR>memory garden - verdict of posterity (metal blade)<BR>messenger  - under the sign (stf records)<BR>metal reigns supreme - <BR>metallica  - kill 'em all  (vertigo, may 1989 (u.k.) [838 142-2])<BR>mighty mighty bosstones  - don't know how to… (polygram)<BR>mike ness - cheating at solitaire<BR>mirrored mind - at meridian (godz greed recordings)<BR>mirrorthrone - gangrene (red stream)<BR>misery loves co.  - misery loves co.  (earache records)<BR>misfits - project 1950/cd+dvd (misfits records)<BR>mission u.k.,the  - carved in sand (phonogram/mercury)<BR>monkeyhead - monkeyhead (frontiers)<BR>moon of sorrow - a new dawn (massacre)<BR>morbius (usa) - sojourns through the septiac (storms of steel / ncm)<BR>morbus (ger) - leibeigen (godz greed recordings)<BR>mordaehoth  - bloedwraak..... (new era productions)<BR>mordant - suicide slaughter (agonia)<BR>mordeth - animicide  (heavy metal rock)<BR>morta skuld - surface (pavement music)<BR>mortifilia - embrace (mondongo canibale)<BR>motley crue  - shout at the devil (elektra)<BR>mournblade  - mangled lies ep (open grave records)<BR>mouth - foreword<BR>mundane - seed<BR>murder 1 - american junkie (pavement music)<BR>mutilated  - devirginated genital pulp (forever underground)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.12.2009 14:32:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>200-250 р, запечатаны<BR><BR>advent "the dawn" /golden lake<BR>arallu "the demon from the ancient world" /epidemie<BR>bloodaxe "raping the ancient" /white legends<BR>dark inversion "the land of the dead warrior" /counter attack<BR>dysanchely "secrets of the sun" /leviathan<BR>evereve "tried & failed" /massacre<BR>exemtum "exemtum" /twilight<BR>eyes of ligeia "a fever which would cling to thee forever" /paragon<BR>fatima hill "aion" /worldchaos<BR>funereal moon "beneath the cursed light of a spectral moon" /guttural<BR>gorelord vs. wurdulak "creature feature" /red stream<BR>hate beyond "perpetual pain" /jackhammer<BR>hidden "alexisstar morphalite" /baphomet<BR>hidden "spectral magnitude" /red stream<BR>hyperborea "cryogenic somnia" /counter attack<BR>hyperborean desire "…v kruhu veskerenstva" /naga<BR>in aeternum "past and present sins" /orion<BR>in memory "intoxicating mind" /sleaszy rider<BR>massemord "12 years of mass murders" /perish in light<BR>non opus dei "diabolical metal" /war is imminent<BR>northern breeze "sailing to the north" /candarian demon<BR>pantheon i "atrocity divine" /world chaos<BR>replica "languages of decay" digi /twilight<BR>skyforger "kauja pie saules" /mascot<BR>so cold "gone with the storm" /sleaszy rider<BR>the scarr "animalenemy" digi /world chaos<BR>trollech vs. heiden "split" /naga<BR>uppercut "shroud.shifter" /guc<BR>vinterriket "wege in die vergangenheit" /nordsturm

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 17.12.2012 00:11:
CD import новые. Писать - soundage@mail.ru<BR>Darkenhold	A Passage to the Tower… (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Draugen	Among the Lonely Shades (atmospheric black)	250	Ancestrale Prod<BR>Fhoi Myore	Fhoi Myore (black metal)	250	Ancestrale Prod<BR>Tribute to Dark Ages	La Maisniee du Maufe (black metal)	250	De Profundis<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Bodysnatch	Insights of a Rotten… (old school slam death)	250	Pathologically Explict<BR>Cumbeast	Recycled Nastiness (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Dementor	Faithless (death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Druid Lord/Kaiju	The Split (doom/death metal)	250	Pathologically Explict<BR>Extirpated	Decomposition & Decay (guttural brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Fermenting in Five	Way Filth (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Finsterfrost	Urwerk (2CD digipack) viking/folk metal	450	Einheit<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence (brutal death/grindcore)	250	Pathologically Explict<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Impaled Offering	Eternity Awaits (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Kraanium/Epicardiectomy	/Dormant Carnivore (slam brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thirst of Revenge	The Beginning of the End (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Thunderkraft	Totentanz (industrial black/folk death metal)	250	Svarga Music<BR>Torture Krypt	Resurrecting the Krypts (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Trifixion	A Utopia for the… (technical brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>Vermis Antecessor	The Subliminal Way… (brutal death)	250	Pathologically Explict<BR>XIV Dark Centuries	Gzit Dar Fadia (pagan metal)	250	Einheit<BR>Святогор	Doctor Veritas (pagan death black)	250	Svarga Music<BR>Al Namrood	Atba'a Al-Namrood (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Kitab Al-Awthan (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Al Namrood	Astfhl Al Tha'r (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Dhul Qarnayn	Jilwah (oriental black metal)	250	Qayamat<BR>Abscess 	Damned & Mummified (old school death/grind)	250	Red Stream<BR>Ashaena	Cei Nascuti din Pamant (pagan metal)	250	EastSide<BR>Bethlehem	Stoenkfitzchen (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	A Sacrificial Offering to the Kingdom… (black metal)	250	Red Stream<BR>Bethlehem	Dicitus Te Necare (digipaсk) black metal	350	Red Stream<BR>Blodfest	Lejres Fald (black metal)	250	Red Stream<BR>Blood Stained Dusk	Dirge of Deaths Silence (black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Under the Reign of Terror (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bloodthorn	Genocide (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Bound in Human Flesh	Sick Lust For Revenge (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations (sympho black metal)	250	Red Stream<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Demoncy	Within the Sylvian Realms / Faustian Dawn (2CD-digipaсk) black metal	400	Red Stream<BR>Devilish Impressions	Plurima Mortis Imago (sympho black metal)	250	Conquer Rec<BR>Dragobrath	And Mountains Openelth Eyes (pagan black metal)	250	EastSide<BR>Forest of Impaled	Rise and Conquer (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Forest of Impaled	Demonvoid (death/black metal)	250	Red Stream<BR>Giallos Flame, The	The Giallos Flame (prog rock)	250	Red Stream<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre (brutal death metal)	250	Red Stream<BR>Himinbjorg	Where Ravens Fly (viking black metal)	250	Red Stream<BR>Impaled Nazarene	Manifest (black metal)	250	Red Stream<BR>

