# Abysmal Dawn

Дискография
"From Ashes" 2006, Death Metal
"Programmed To Consume" 2008, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2008

belial 27.07.2008 20:24:
KEEP OF KALESSIN "Kolossus" - 2008<BR>"Армада", на мой взгляд, один из лучших блэк релизов позапрошлого года. Хотя фотки в буклете были подозрительно гламурные, все же в музыке чувствовалась школа норвежского блэка. Но все меняется со временем.<BR>На новой работе Калессины выбрали свой вектор развития. И этот вектор ведет их прямо в топ 100 какого-нибудь музыкального мейнстрим-журнала. Конечно всем хочется иметь Мазератти, жену как у Шаграта и гламурненький корпспэйнт, который при смывании не щиплет глаза. Ну хули это их дело, конечно. На этом альбоме потерялась атмосфера блэка. Это главная проблема. Запись чистейшая, гитаристы классные мелодисты и профи. Барабаны я всегда у Калессинов любил, а здесь они выше всяких похвал. Не хватает, тем не менее, хороших риффов и злости. То что есть, уж больно приглажено, откровенно коммерчески сделано. Клавиши и акустические переборы не впечатляют особо. Так, неплохо конечно. Для современного блэка это заметная работа (талант так просто не проебывается), но Калессины делали и покруче. Например, "Армада" делает этот альбом одной левой. Есть отвратная полубаллада "The Mark Of Power" с одной стороны, а есть и шедевральный "Kolossus" с другой. Послушать данный релиз я советую всем (кроме оголтелых трю-блэк-фэнов). Солидный альбом, но если кондуктор (Обсидиан я думаю) не нажмет на тормоза, вскоре мы получим новых дерьмобургеров.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN "Programmed To Consume" - 2008<BR>Проходной и безликий америкосовский дэт-метал альбом. Второй альбом команды из Лос-Анжелеса, которая ни на что не претендует. И не надо.<BR>От прослушивания никакого удовольствия я не получил. Стандартно хорошо записано и стандартно же хорошо сыграно. Идей ноль. Пожалуй можно выделить приятственный гроул и скрим вокалиста. Вдохновение музыканты черпают из десятка дэт коллективов, выпустивших в последние годы свои работы. Перечислять их лень. Каждый послушавший этот релиз и так их определит. Хорошо, что хоть в Голливуде играют дэт-метал, а не только проходят черножопые рэп-шабаши.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>SABATON "The Art Of War" - 2008<BR>Очередной ожидаемый блицкриг от шведских милитаристов. Ну что послушаем обязательно. Таких солдафонов еще поискать.<BR>Итак, сразу скажу, до дебютника силенок не хватило. Ну об этом я и подозревал. Команда следует выбранной несколько лет назад линии и берет только хитовостью припевов (не во всем, но во многом). Сравните все три альбома и все станет ясно. Точно такая же история происходит с Grave Digger, чьими идейными наследниками шведы и являются. Понравился на новой работе гитарный звук, тяжелый и всеобъемлющий. Классно гитары звучат! К сожалению не понял, это концептуальный альбом или нет? Постоянно между трэками пиздит женский голос, наверно не спроста? <BR>Если по трэкам, то больше всего зацепили "Ghost Division" & "The Art Of War", мощнейшие хиты. Скоростная "40:1", тоже хорошо пошла. Да вообще откровенно слабых вещей нет. Есть несколько попсовые "Talvisota" & "The Price Of A Mile", но тоже в рамках альбома вполне на уровне. Мне кажется композиторский уровень ребят не только не падает, но и даже наоборот. Хотя бы и хотелось, чтобы они несколько расширили свои горизонты. А то заведет их кривая до участи Мановара.<BR>В итоге имеем хороший альбом отличной команды. Но я жду новых свершений. Они могут, я уверен в этом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Муз итоги 2008 года

Druid_bc 26.12.2008 00:51:
DEATH METAL<BR><BR>1) Human Mincer - Degradation Paradox<BR>2) Abysmal Dawn - Programmed To Consume<BR>3) Criminal Element - Guilty As Charged<BR>4) Decrepit Birth - Diminishing Between Worlds<BR>5) Deeds Of Flesh - Of What's To Come<BR>6) Severed Savior - Servile Insurrection<BR><BR>+<BR>Coldworker - Rotting Paradise<BR>Hail Of Bullets - ...Of Frost And War<BR>Hieronymus Bosch - Equivoke<BR>Human Filleted - Hideous Sculptures Of The Dead<BR>Terrordrome - Vehement Convulsion<BR>The Faceless - Planetary Duality<BR><BR>GRINDCORE<BR><BR>1) Phobia - 22 Acts Of Random Violence<BR><BR>FAIL<BR><BR>Carnophage - Deformed Future//Genetic Nightmare<BR>Cryptopsy - The Unspoken King<BR>Goreinhaled - The Art Of Sickness<BR>Gortuary - Manic Thoughts Of Perverse Mutilation<BR>Hate Eternal - Fury & Flames<BR>Lecherous Nocturne - The Age Of Miracles Has Passed<BR><BR>OTHER<BR><BR>1) Metallica - Death Magnetic<BR>2) Cavalera Conspiracy - Inflikted<BR>3) Nickelback - Dark Horse<BR>4) Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow<BR><BR>+<BR>Warrel Dane - Praises To The War Machine<BR>In Flames - A Sense Of Purpose<BR>Jeff Loomis - Zero Order Phase<BR>Genghis Tron - Board Up The House<BR>Burst - Lazarus Bird<BR>Darkthrone - Dark Thrones And Black Flags<BR>Don Caballero - Punkgasm<BR>Soulfly - Conquer<BR>Satyricon - The Age Of Nero 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:57:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>a.i.d.s. - syndrome of the end approaching - 2006<BR>absence of the sacred - era of the apostate - 2008<BR>absent - audi... vide... sile - 2005<BR>absent/world of shit - errare humanum est/laugh at everyting - 2005<BR>abysmal dawn - programmed to consume - 2008<BR>acephala - infraction cerebral occupation - 2008<BR>acheron - lex talionis & satanic victory - 1994/2005<BR>ad noctum - arrogance - 2008<BR>agathocles - mince core history 1996-1997 - 2008<BR>agent steel - omega conspiracy - 1999<BR>agents of man - count your blessings - 2005<BR>aggression - forgotten skeleton - 2004<BR>aglaomorpha - perception - 2006<BR>ahma - slothful & vile (digi) - 2007<BR>aigro mucifelam - lost sounds depraved - 2007<BR>akerbeltz - tabellae defixionum - 2001<BR>al'virius - beyond the human nation - 2007<BR>amystery - grim satanic blessing - 2008<BR>ancient dome - human key - 2009<BR>angmar/the true endless - unholy virtues / the dirty raw experience (split-cd) - 2006<BR>anima damnata - agonizing journey through the burning... - 2003<BR>anima damnata - atrocious disfigurement of the redeemer's corpse at the graveyard - 2006<BR>annihilator - all for you - 2004<BR>anthrax - extended versions - 2007<BR>antigama - discomfort - 2004<BR>antigama - zeroland - 2005<BR>antigama/nyia - split cd - 2007<BR>antiregimen - aсos del kaos - 2005<BR>aphoom zhah - symbol of new aeon - 2005<BR>aphoom zhah / smiercieslan - biessmjarotny czorny mietal - 2004<BR>arachnes - parallel words (+bonus) - 2001<BR>arathyr - curse man's blame (digisleeve) - 2008<BR>arkona - raw years 1993-1995 - 2005<BR>as eden burns - the great celestial delusion - 2008<BR>as light dies - a step through the reflection - 2007<BR>asgaut - village - 2005<BR>ashen light - god is dead: death is god - 2006<BR>assault - nuclear deaththrash - 2006<BR>at the soundawn - red square: we come in waves - 2008<BR>atomicide - rawsouthamericanwarmetal - 2008<BR>attika - attika - 1988/2003<BR>azure - moonlight legend - 1998<BR>baby stab horror - in the name of satan - 2008<BR>balatonizer - occlused in ottusity - 2004<BR>balberith - legion ov terror (+4 bonus) - 2006<BR>baphomets horns - perpetrators of genocide - 2008<BR>barbatos/drьnken bastards - barbatos hungarian legions - 2008<BR>bardo - i (ep) (dvd-case) - 2008<BR>bastardator - identify the dead - 2009<BR>bestialized - annihilating the judeo - christian generations - 2007<BR>bigelf - (another) nervous breakdown (cds) - 2002<BR>bisclaveret - amalgame (digi) - 2008<BR>blackend - mental game messiah - 2000<BR>blackhorned - lost in a twilight world - 2008<BR>the blackout argument - decisions - 2007<BR>blasfemia - el indice de los libros prohibidos - 2006<BR>bleed the sky - paradigm in entropy (slipcase) - 2005<BR>blind beyond - out of faith - 2008<BR>blindead - autoscopia - murder in phazes - 2008<BR>blood cult/enbilulugugal - split cd - 2009<BR>blood from the soul - to spite the gland that breeds - 1993<BR>bloodthirst - let him die - 2007<BR>bombarder - speed kill (+2 bonus) - 1989/2007<BR>boneshaker - start the race - 2009<BR>brain dead - in the deep of vortex - 2008<BR>brobdingnagian - torture stained disaster - 2007<BR>brother firetribe - runaways (cds) - 2008<BR>burning saviours - nymphs & weavers - 2007<BR>butterfly temple - the times of mara (+bonus track) - 2005<BR>cacodaemon - tales of demoncy - 2007<BR>

### Новинки 2011

belial 09.02.2011 22:57:
ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно. <BR>Послушать можно. Может, кто не на шутку и зафанатеет. Однако, советую послушать более ценных калифорнийских дэт-ансамблей, типа того же Odious Mortem. Поблагородней они будут.<BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Холодной пятнице - жаркий пятничный топ. Анекдот про маздайца!)

Максим - LOGIN! 12.02.2011 03:39:
пришёл belial устраиваться рецензентом в музыкальный журнал, ну, а там новичков-соискателей принимает morbid:<BR><BR><B>belial</B>: вот моё портфолио:<BR><DIV CLASS="quote"><BR>IMPIETY “Worshippers Of The Seventh Tyranny” – 2011 (криворукий эксперимент по созданию эпической пластинки в стиле дэт-трэш-блэк-метал)<BR>В Сингапуре видимо других миталлистов не осталось, кроме незабвенного цунарефа – Шайтана. Он давно пользуется услугами приглашенных сатанюг, то бразильцы, то мексиканцы, на этом релизе приглашены итальяшки. Уж не знаю, кто его надоумил, но Шайтан решил замутить концептуальный однотрэковый альбом на 38 минут, ибо, чем он хуже других. Оказалось, хуже. <BR>Если я ждал, продолжения Terroreign, или Kaos Kommand 696, то во многом облажался. Мохаммед и его новые спагетти-корефаны, состряпали серьезные лица, во многом отказались от залихватского дэт-трэш-угара, и попытались чего-то, кому-то объяснить. Непонятно только зачем. Выглядят их потуги просто смешно. Верхом удивительного, стала середина этого, с позволения сказать, альбома, где минут десять, а то и больше, мои уши мучала думовая белиберда. Гитары расплывались, как после принятия тройной дозы водки, или же зажав одну струну, гитарист промахивался медиатором и попадал куда угодно, но только не туда, куда надо. А ведь, поди думают, как эстетично и богохульно. Хуй вам, господа! Это ерундистика вселенских пропорций! Провальная середина релиза, напоминает мне климакс 45-летней тетки, и ничего иного. <BR>Конечно, после такого маразма, проснувшись, ребцы начали более проворно нарезать, фирменные слееровские сольники поредели, но еще встречаются, безумие и оголтелое сатанопочитание проявилось. Но, те десять с лишним минут испортили все впечатление и серьезно испортили. На кой черт пропали скоростные метал-холокосты старых альбомов? В чем причина? <BR>Эпический релиз у команды вышел раком. Не надо делать то, что не умеешь. Надеюсь, что они вернутся к своей старой, добротной, и проверенной схеме. Импейлд Назарин и конкретно Мика Люттинен, ржут, что есть мочи! Уверен!<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>ABYSMAL DAWN “Leveling The Plane Of Existence” – 2011 (американский современный дэт-метал)<BR>Эта команда тотально и бесповоротно заняла свое, прямо скажу, не очень высокое место под жарким калифорнийским солнцем. Претензий к ним нет. Достаточно типовой дэт-акт из когорты нового тренда, когда обязательно надо внести в музло техничные элементы, орать о гибели цивилизации, забыть про сатану и кишковыдирание у трупов, все это облечь в нечто неудобоваримое научно-фантастическое с оттенками интеллекта и т.п. А, ну еще облогу должен Олофссон нарисовать для полного счастья. Odious Mortem, Severed Savior, Decrepit Birth – это высший эшелон. Но найдется местечко и для таких, как Abysmal Dawn. <BR>Первый релиз сабжа был неплох, второй зануден и вторичен, этот же неплох, но не более того. Чтобы такое покупать надо быть до усрачки влюбленным в дэт-метал новой волны. Я к таким не отношусь. Тут все на своем месте. И облога с непонятной железной хуйней на переднем плане, и техновыверты, и брутальность, и даже попадаются вменяемые сольники и классные риффы. Но, в общем и целом, эффект влетания и вылетания материала из ушных раковин в действии. Потому что, нет искры, нет той самой искры, из которой может разгореться пламя, и слушателя можно реально заинтересовать. Слишком бездушно и наигранно. И еще явно не хватает свой фишки. Понятно дело, что зевать не придется во время прослушки. Если набрать хороших моментов, то на пару трэков насрести вполне возможно, но они утопли в мегаотрепетированном музле, да так, что и выковырить их оттуда проблематично. Запись преотличная, кто бы сомневался. Отполировано до зеркального блеска. Но какой в этом толк, если материальчик хромает. Количество балласта в трэках огромно...<BR><BR>ну и так далее<BR></DIV><BR><B>morbid</B>: ... .... буквы...... .........<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 18.02.2011 04:01:
Abysmal Dawn - Leveling The Plane Of Existence (2011)<BR>зачот<BR>не хуже двух предыдущих<BR>сравнение выше с "декрэпиед бёс" считаю неуместным и не тактичным.<BR><BR><BR>Omnium Gatherum, 2011, New World Shadows<BR>вызвало зевок на 2м треке, предыдущие я хотя бы по разу смог прослушать, а то и раза два-три. Этот же даже дослушивать не тянет. Хуйта.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2011 14:50:
niknetl (пёс) rambler((.))ru<BR><BR>Holy Records:<BR><BR>Exhumation - Traumaticon (digi)<BR>Kadenzza - The Second Renaissance (digi). Grand sympho orchestral kamikaze metal!!!<BR>Kadenzza - Into the Oriantal Phantasma (digi)<BR>Legenda - Autumnal (digibook)<BR>Legenda - Eclipse (digipack)<BR>On Thorns I Lay - Crystal Tears<BR>On Thorns I Lay - Future Narcotic (digipack)<BR>Orphaned Land - Sahara (digipack) <BR>Orphaned Land - El Norra Alila (digipack) <BR>Tristitia - One With Darkness (lim. edition)<BR>Tristitia - Crucidiction (digi) <BR>Yearning - Merging into Landscapes <BR>Yearning - Evershade<BR>Yearning - Planitive Landscapes <BR><BR>MISANTHROPE:<BR>- Metal Hurlant (2CD digipack) <BR>- Irremediable (CD+DVD digibook)<BR>- Visionnaire (re-edition)<BR>- Libertine Humiliations (digi)<BR>- Sadistic Sex Daemon (2CD digi) <BR>!!! Есть набор Мизантропа с автографами Филиппа (бессменный вокалист, основатель группы)<BR><BR>Argile - The Monotonous Moment of a Monologue <BR>Argile - Monumental Monolith (slipcase)<BR>Оба с автографами всё того же Филиппа<BR><BR>Regain Records:<BR><BR>Abruptum - Casus Luciferi<BR>Abruptum - In Umbra Malitiae<BR>Arckanum - Sviga Lae (slipcase)<BR>Behemoth - Demigod (lim. CD+DVD digi)<BR>Behemoth - The Apostasy (lim. CD+DVD slipcase)<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus (lim. CD+DVD slipcase/LP/Picture LP)<BR>Gorgoroth - Quantos Possunt ad Satanitatem Trahunt (lim. slipcase + patch)<BR>Grave - Burial Ground (CD/LP)<BR>Grave - Dominion VIII<BR>In Flames - Lunar Strain (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>In Flames - Subterranean (lim. box: bonus tracks, poster & patch)<BR>Marduk - Plague Angel(box: CD + Deathmarch ep + DVD live + patch)<BR>Marduk - Wormwood (digi/Picture LP)<BR>Ragnarok - Collector of the King (slipcase)<BR>Samael - Reign of Light (CD+DVD digi)<BR>Unanimated - In the Forest of the Dreaming Dead<BR>Unanimated - Ancient God of Evil<BR>Unanimated - In the Light of Darkness<BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn - Levelling the Plane of Existence <BR>Amorphis - Elegy (digi)<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Dying Fetus - Purification Through Violence (2011 re-release, digipack + 2 bonus tracks)<BR>Incantation - Diabolical Conquest<BR>Necrophagist - Onset of Putrefaction<BR>Necrophagist - Epitaph<BR>Nile - Amongs the Catacombs on Nephren-Ka<BR>Nile - Annihilation of the Wicked (digi)<BR>Nile - In their Darkened Shrines<BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 29.07.2011 04:05:
короче! слушабельно:<BR><BR>Abraxas, 2011, Damnation<BR>Abysmal Dawn, 2011, Leveling The Plane Of Existence<BR>Amorphis 2011, The Beginning Of Times<BR>Anaal Nathrakh, 2011, Passion<BR>Autopsy, 2011,  Macabre Eternal<BR>Benighted, 2011, Asylum Cave<BR>Burzum, 2011, Fallen<BR>Deicide, 2011, To Hell With God<BR>Deranged, 2011, Cut Carve Rip Serve<BR>Fen, 2011, Epoch<BR>Fetal Decay, 2011, You Have No Choice<BR>Fleshgod Apocalypse, 2011, Agony<BR>Gigan, 2011, Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes<BR>Haemorrhage, 2011, Hospital Carnage<BR>Hate Eternal, 2011, Phoenix Amongst the Ashes<BR>Impiety, 2011, Worshippers of the Seventh Tyranny<BR>Jakszyk, Fripp and Collins, 2011, A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)<BR>Japanische Kampfhorspiele, 2011, Kaputte Nackte Affen<BR>Lock Up, 2011, Necropolis Transparent<BR>Morbid Angel, 2011, Illud Divinum Insanus<BR>My Dying Bride, 2011, Evinta (Deluxe Edition, 3CD)<BR>Nader Sadek, 2011, In The Flesh<BR>Necrophagia, 2011, Deathtrip 69<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR>Neuraxis, 2011, Asylon<BR>Obscura 2011, Omnivium<BR>Origin, 2011, Entity<BR>Pestilence, 2011, Doctrine<BR>SepticFlesh, 2011, The Great Mass<BR>Virus 2011 - The Agent That Shapes The Desert<BR>Wormrot 2011 Dirge<BR>Xe-NONE, 2011, Dancefloration<BR><BR>не особо понра, что-ир ваще гавно:<BR>Askaris, 2011, The Waiting Room<BR>Carnal Disfigurement, 2011, Inhuman Devoured Content From Cranial Cavity<BR>Cruachan, 2011, Blood On The Black Robe<BR>Defiled, 2011,  In Crisis<BR>DevilDriver, 2011, Beast<BR>Falkenbach, 2011 - Tiurida<BR>Funeral, 2011, To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames, 2011, Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys, 2011, A Face Of Leather<BR>Peste Noire, 2011,  L’Ordure A L’etat Pur<BR>Pitom, 2011, Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>Redsky, 2011, The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract, 2011, Digital Veil

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:40:
особо слушабельное - жирным, достойны покупки в принципе, но посмотрим как пройдёт проверку временем, например:<BR><BR><B> Abraxas &gt; Damnation</B><BR>Abysmal Dawn &gt; Leveling The Plane Of Existence<BR>Anaal Nathrakh &gt; Passion<BR>Benighted &gt; Asylum Cave<BR>Burzum &gt; Fallen<BR><B> Deicide &gt; To Hell With God</B> - правда подзаёбывает, но меньше, чем предыдущие.<BR><B> Demisery &gt; Hive Of Mutilation</B> - порадовали грамотным кавером Death, сразу поднялись в рейтинге.<BR>Deranged &gt; Cut Carve Rip Serve<BR><B> Fetal Decay &gt; You Have No Choice</B> <BR><B> Fleshgod Apocalypse &gt; Agony</B> <BR><B> Gigan &gt; Quasi-Hallucinogenic Sonic Landscapes</B> <BR>Haemorrhage &gt; Hospital Carnage<BR><B> Hate Eternal &gt; Phoenix Amongst the Ashes</B><BR>Impiety &gt; Worshippers of the Seventh Tyranny<BR><B> Jakszyk, Fripp and Collins &gt; A Scarcity of Miracles (A King Crimson ProjeKct)</B><BR>Japanische Kampfhorspiele &gt; Kaputte Nackte Affen<BR><B> Morbid Angel &gt; Illud Divinum Insanus</B><BR><B> My Dying Bride &gt; Evinta (Deluxe 3CD)</B><BR><B> Nader Sadek &gt; In The Flesh</B> - скучновато<BR><B> Necrophagia &gt; Deathtrip 69</B> - после этого альбома переслушал всю дискографию, при случае куплю пяток дисков!<BR>Negative Plane, 2011 - Stained Glass Revelations<BR><B> Neuraxis &gt; Asylon</B> <BR>Obscura 2011, Omnivium<BR><B> Origin &gt; Entity</B> - но воодушевляет слабей предыдущего<BR><B> Pestilence &gt; Doctrine</B><BR><B> Virus 2011, The Agent That Shapes The Desert</B><BR><B> Xe-NONE &gt; Dancefloration</B><BR>The Black Dahlia Murder &gt; Ritual<BR>Absu &gt; Abzu<BR>Alarum &gt; Natural Causes<BR>Katzenjammer &gt; A Kiss Before You Go - забавно норв. девчушки отжигают, кстати!<BR><B> Detrimentum &gt; Inhuman Disgrace</B><BR><B> Inevitable End &gt; The Oculus</B> <BR>Ed Gein &gt; Bad Luck<BR>Deivos &gt; Demiurge Of The Void<BR>Brutal Truth &gt; End Time<BR><B> Anathema &gt; Falling Deeper</B><BR><B> Today Is The Day, 2011, Pain Is A Warning</B><BR><B> Vader, 2011, Welcome To The Morbid Reich (Limited Edition)</B><BR><B> Fetus In Fetu, 2011, Abnormal Disfigurement</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 08.03.2012 23:42:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>Prophecy:<BR><BR>Alcest:<BR>- Souvenirs d'un autre monde;<BR>- &#201;cailles De Lune (lim. digipack);<BR>- Le Secret (lim. digibook);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. digipack);<BR>- Les Voyages De L'&#194;me (lim. blue colored vinyl).<BR>Autumnblaze - D&#228;mmerElbenTrag&#246;die (2CD).<BR>Fursy Teyssier - Collected Works 2006-2011 (lim. book + authograph).<BR>Lantl&#244;s:<BR>- Lantl&#244;s (2CD);<BR>- .neon;<BR>- Agape (2CD);<BR>- Agape (lim. 3CD box).<BR>Les Discrets:<BR>- Septembre Et Ses Derni&#232;res Pens&#233;es (lim. digipack);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. digibook);<BR>- Ariettes Oubli&#233;es (lim. vinyl).<BR>Tenhi - Saivo (lim. digipack).<BR><BR><BR>Relapse:<BR><BR>Abysmal Dawn: <BR>- From Ashes (reissue);<BR>- Leveling the Plane of Existence.<BR>Amorphis:<BR>- Tales from the 1000 Lakes (+ Black Winter Day ep as bonus);<BR>- Elegy (digipack + bonus tracks).<BR>Cephalic Carnage: <BR>- Lucid Interval (original!);<BR>- Lucid Interval (2011 re-issue + bonus).<BR>Death - Vivus (2CD).<BR>Exhumed - All Guts, No Glory (deluxe 2CD version).<BR>Origin:<BR>- s/t;<BR>- Informis, Infinitas, Inhumanitas;<BR>- Echoes of Decimation;<BR>- Antithesis.<BR>Revocation:<BR>- Existence is Futile;<BR>- Chaos of Forms.<BR>Toxic Holocaust - Conjure and Command (deluxe 2CD version).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 18.05.2014 21:35:
<B>Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.</B><BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Resurgence Of Oblivion 2000 / forever underground / 350<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Conforming To Abnormality 1998 / headfucker / 600<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Deaden - Hymns Of The Sick 1997 / united guttural / 250<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Decrepit Birth - And Time Begins 2003 / unique leader / 350<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2006 / unique leader / 300<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dying Fetus - Reign Supreme [digipack, sealed] 2012 / relapse / 600<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Element - Aeons Past 2007/2010 / brutal bands / 300<BR>Element - Aeons Past [slipcase] 2007 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Insidious 2004 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Reticulated 2006 / brutal bands / 350<BR>Emeth - Telesis [digipack] 2008 / brutal bands / 350<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked 1994 / century media / 500<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 06.07.2014 23:32:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 250<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 300<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 300<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 350<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 350<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 100<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 350<BR>Besieged - Besieged 2004 / comatose / 250<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 250<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Centaurus-A - Side Effects Expected 2009 / listenable / 300<BR>Cephalic - Blasted Into Lunacy 2003 / animate / 200<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 350<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 350<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 100<BR>Debodified - Utopia In The Eyes Of A Beast 2003 / comatose / 250<BR>Despondency - Supreme Misanthropic Brutality 2007 / revenge / 250<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack] 2005/2006 / brutal bands / 350<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 350<BR>Dysentery - From Past Suffering Comes New Flesh 2008 / avr / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 500<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 300<BR>Fu Manchu - Daredevil 1995 / bong load custom / 350<BR>Fu Manchu - In Search Of... 1996 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - The Action Is Go [digipack] 1997 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - Eatin' Dust 1999 / man's ruin / 350<BR>Fu Manchu - King Of The Road 2000 / mammoth / 350<BR>Fu Manchu - California Crossing 2002 / mammoth / 350<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 200<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 350<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 200<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 250<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 300<BR>Kingdom Of Sorrow - Kingdom Of Sorrow [digipack] 2008 / relapse / 250<BR>Krisiun - Ageless Venomous 2001 / century media / 250<BR>Krisiun - The Great Execution [digipack] 2011 / century media germany / 450<BR>Lacuna Coil - Dark Adrenaline 2012 / century media germany / 300<BR>Malignancy - Intrauterine Cannibalism [reissue] 1999 / united guttural / 400<BR>Malignancy - Cross Species Transmutation 2003 / united guttural / 300<BR>Marduk - Serpent Sermon [digibook] 2012 / blooddawn / 650<BR>Mastodon - The Hunter [digipack, sealed] 2011 / roadrunner / 600<BR>Merciless - The Awakening 1989/1999 / osmose / 400<BR>Metallica - Metallica [black, 4x12"] 1991/2008 / warner bros / 2000<BR>Monster Magnet - God Says No 2000 / a&m / 250<BR>Myopia - Concentration Of Suffering 2000 / self-rel / 350<BR>Nickelback - Dark Horse 2008 / roadrunner / 250<BR>Nightrage - Insidious [digipack] 2011 / lifeforce / 400<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 03.08.2014 23:15:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Death [Mantas] - Death By Metal [digipack] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Molesting The Decapitated 1999 / united guttural / 600<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Dysrhythmia - No Interference [digipack] 2001 / self-rel / 300<BR>Dysrhythmia - Pretest 2003 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [digipack] 2006 / relapse / 250<BR>Dysrhythmia - Barriers And Passages [japanese] 2006 / relapse / 250<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Immolation - Unholy Cult [cd+dvd reissue] 2002/2009 / listenable / 500<BR>Incantation - Onward To Golgotha 1992 / relapse / 1200<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 17.08.2014 20:55:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 200<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 200<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 250<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 250<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 300<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 300<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 80<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 200<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 300<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1600<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1400<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 400<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 450<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 200<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 300<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 300<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 400<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 400<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 400<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 300<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 350<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 250<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 100<BR>Hail Of Bullets - Of Frost And War 2008 / metal blade / 400<BR>Heinous Killings - Hung With Barbwire 2006 / unmatched brutality / 300<BR>Hour Of Penance - The Vile Conception 2008 / unique leader / 300<BR>Hour Of Penance - Paradogma 2010 / unique leader / 300<BR>Incantation - Mortal Throne Of Nazarene 1994 / 900<BR>In Flames - Colony 1999 / nuclear blast / 150<BR>In Flames - Colony 1999/2004 / nuclear blast / 200<BR>Isis - The Mosquito Control 1998 / escape / 300<BR>Isis - SGNL&gt;05 [digipack] 2001 / neurot / 300<BR>Isis - In The Absence Of Truth [slipcase] / Ipecac / 350<BR>Isis - Wavering Radiant [digipack] 2009 / Ipecac / 350<BR>Katatonia - Night Is The New Day 2009/2011 / peaceville / 250<BR><BR>Полный список <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9797" TARGET="_blank">здесь</A>.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 23.11.2014 22:54:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Amorphis - Skyforger 2009 / nuclear blast / 250<BR>Angelcorpse - Exterminate 1998 / osmose / 250<BR>Anoxia - Intense Killings 2004 / pathos / 50<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Lucid Interval 2002 / relapse / 300<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Chaos Blood - Fragments Of A Shattered Skull 2007 / soar / 50<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Trading Pieces 1996 / repulse / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Consume The Forsaken 2002 / unique leader / 600<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350<BR>Fleshgod Apocalypse - Oracles 2009 / willowtip / 250<BR>Fleshgod Apocalypse - Agony 2011 / nuclear blast / 300<BR>Frontline Assembly - Improvised Electronic Device 2010 / Metropolis / 200<BR>Genghis Tron - Board Up The House 2008 / relapse / 80

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Druid_bc 08.12.2014 13:17:
Продажа. Наложенный платеж исключен.<BR>e-mail: yin1@yandex.ru; icq: 329-280-986<BR>Возможны скидки.<BR><BR><B>Фирма</B><BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence [digipack] 2007 / lacerated enemy / 500<BR>Abominable Putridity - In The End Of Human Existence 2007/2009 / brutal bands / 350<BR>Abominable Putridity - The Anomalies Of Artificial Origin [digipack] 2012 / brutal bands / 350<BR>Aborted Fetus - Fatal Dogmatic Damage 2010 / comatose / 150<BR>Abysmal Dawn - Programmed To Consume 2008 / relapse / 200<BR>Abysmal Torment - Incised Wound Suicide 2005 / brutal bands / 600<BR>Abysmal Torment - Epoch Of Methodic Carnage 2006 / brutal bands / 700<BR>Abysmal Torment - Omnicide 2009 / brutal bands / 500<BR>Alarum - Natural Causes 2011 / willowtip / 150<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes 1994/2000 / relapse / 200<BR>Amorphis - Eclipse 2006 / nuclear blast / 150<BR>Beheaded - Recounts Of Disembodiment 2002 / mighty / 350<BR>Beheaded - Ominous Bloodline 2005 / unique leader / 300<BR>Black Label Society - Mafia 2005 / armoury / 150<BR>Bound And Gagged - Fornicate The Gutted 2002 / united guttural / 250<BR>Brodequin - Instruments Of Torture [reissue] 2000/2003 / unmatched brutality / 1400<BR>Brodequin - Festival Of Death 2001 / unmatched brutality / 1500<BR>Brodequin - Methods Of Execution 2004 / unmatched brutality / 1300<BR>Carnal Decay - Carnal Pleasures 2006 / fastbeast / 350<BR>Carnal Decay - Chopping Off The Head 2008 / fastbeast / 250<BR>Cephalic Carnage - Anomalies 2005 / relapse / 300<BR>Criminal ELement - Career Criminal 2006 / emetic / 350<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged [digipack] 2008 / lacerated enemy / 600<BR>Criminal ELement - Guilty As Charged 2008 / sevared / 300<BR>Criminal ELement - Crime And Punishment II 2010 / sevared / 200<BR>Death - Vivus! [slipcase] 2012 / relapse / 400<BR>Deeds Of Flesh - Gradually Melted 1998 / adc / 600<BR>Deeds Of Flesh - Inbreeding The Anthropophagi 1998/2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening [digipack] 1999 / unique leader / 1000<BR>Deeds Of Flesh - Path Of The Weakening 1999/2000 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Mark Of The Legion 2001 / unique leader / 600<BR>Deeds Of Flesh - Reduced To Ashes 2003 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Crown Of Souls 2005 / unique leader / 500<BR>Deeds Of Flesh - Of What's To Come 2008 / unique leader / 450<BR>Degrade - Lost Torso Found 2006 / permeated / 800<BR>Devourment - Butcher The Weak [digipack, sealed] 2005/2006 / brutal bands / 400<BR>Disavowed - Perceptive Deception 2001 / unique leader / 700<BR>Disavowed - Stagnated Existence 2007 / willowtip / 400<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999/2005 / unique leader / 350<BR>Disgorge - Cranial Impalement 1999 / extremities / 1500<BR>Disgorge - She Lay Gutted 1999 / unique leader / 1000<BR>Disgorge - Parallels Of Infinite Torture 2005 / crash / 700<BR>Divine Heresy - Bleed The Fifth 2007 / century media usa / 150<BR>Enmity - Vomit Forth Intestinal Excrement 2002 / Amputated Vein / 250<BR>Eternal Ruin - Eternal Ruin 2006 / amputated vein / 250<BR>Fear Factory - Obsolete [japanese w/obi] 1998 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Digimortal [japanese w/obi] 2001 / roadrunner japan / 350<BR>Fear Factory - Mechanize [digipack] 2010 / candlelight usa / 350<BR>Fear Factory - The Industrialist [digipack] 2012 / afm / 350

