# Inertia

Дискография
"Black Ice Impact" 2005, Gothic

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какая гадость эти ваши тексты!

pafos 22.03.2001 14:03:
2D1. У Дикинсона на Skunkworks очень сильные тексты. <BR>Solar Confinement например:<BR><BR>Trapped inside a web of fiery gravity that fuels all our needs <BR>Chaotic energy that sucks the life from H to He <BR>All life withers in the sun I deny what I have done <BR>Spend my days and nights in crimson halls of roaring fire <BR><BR>Solar confinement <BR>Solar confinement<BR>Solar confinement <BR>Solar distress flares<BR><BR>I've slept with many strangers so fission fusion fission makes good sense <BR>Where I lay my head my troubles I put down to experience<BR>It's cold and lonely in the sun I deny what I have done<BR>Spend my days and nights in crimson halls of roaring fire<BR><BR>Или Inertia<BR><BR>These are the pictures<BR>T hese are the feelings from the front line<BR>Living in silence<BR>Feeling the deafness like heavy smoke <BR>Smiling with strangers counting the days<BR>Like a spring coiled up inside <BR>Welcome to your future<BR>Welcome to your book of lies <BR>Fingers crawl through pages<BR>Nothing changes living here... <BR><BR>Inertia<BR>No wish to move at all <BR>Inertia<BR>E verything's a stone wall <BR>Inertia<BR>H istory lets you die <BR><BR>A ragged pile of silent accusers <BR>Smell the blood of strangers here <BR>No eyes no ears no smell no taste <BR>The mouth of the maggot is full ofthis place <BR>Murdered conscience the pressure is crushing heads<BR>Like paper lanterns now <BR>Unbreakable grip a dead hand <BR>Driving us forward to the end <BR>Kicking through traces<BR>A thousand years from now <BR><BR>Inertia<BR>No wish to think at all <BR>Inertia<BR>Everything's a stone wall <BR>Inertia<BR>History lets you die <BR><BR>И на других альбомах тоже хватает клевых текстов. Даже на Tattoed Millionaire<BR>

### НОВИНКИ от 01.06.2002

slesar 05.06.2002 14:03:
Однако, окончание следует:<BR><BR>Arrival'02 "An Abstract Of Inertia" - ничем особо не выдающийся мелодик-дэт...Довольно жёсткий...Но поскольку мне эта фишка нынче сильно прёт, ставлю 8/10...<BR><BR>Diabolical'02 "A Thousand Deaths" - из той же серии, что и предыдущее...Альбом совсем короткий, несмотря на целых 9 песен...Имеют место быть всяческие вставочки военной тематики: шум боя, стрельба всяческая и проч...7,5/10<BR><BR>Arch Enemy'02 "A Collection Of Rare..." - да, здесь всё здОрово...Всего 7 песен, одна из них - кавер Мэйден "Aces High"...Мощно, сочно и интересно...9/10

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:52:
Упс. Ошибочка вышла. Продолжаем...:<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” – очередной финский love metal. Смените вокалиста!!! 3 / 10<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom” – португальский блэк / трэш. Зло. 8 / 10<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep – два проекта покойного Lord Ominous’а из Anubi. Нечто на пересечении gothic doom и gothic black. Хорошо, но ЗАПИСЬ!!! &#61516; 7 / 10<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” – неплохой российский мелодик-дэт. Одна только просьба (скорее даже мольба): уберите чистый вокал!! 6 / 10<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” – old-school death metal. Культовая, легендарная группа. No comments. 9 / 10<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep – если бы у Варга в камере была гитара………… 7 / 10<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” – возьмите немножко Mercyful Fate, немножко Possessed и немножко Satyricon. И будет вам Tearstained. Забавны попытки Микаэля копировать Кинга Даймонда. 7 / 10<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” – сборная солянка. Новые вещи, записанные в Exponent и звучащие в духе Krabathor (это Amon то!!!!!), и несколько композиций с “Call The Master”, и много ещё чего… Без оценки. Ждём нового альбома.<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” – не понравилось. Попытка сделать нечто в духе Gloomy Grim и Ram-Zet – увы, не очень удачная. Может, я и ошибаюсь, благо прослушал диск лишь один-единственный раз. Посему пока без оценки.<BR><BR>Osh “Red universe” – grind rock. Только что здесь делает трэшевый вокал в духе… а в духе кого? До боли кого-то напоминает, а вот кого именно вспомнить не могу. Безумная стилистическая солянка… а безумие, знаете ли, иногда граничит с гениальностью. 9 / 10 <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” – minimal electro, rhythm noise… даже немного EBM… Два диска, каждый под 80 минут… Нелегко всё это прослушать – но прослушаешь раз, и тянет ещё… 10 / 10<BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” – лучше бы Орлок окончательно завязал с музыкой. Чем-то напоминает попытки Manowar вернуть себе былое величие. И кавер самоваров даже есть… Тьфу. 2 / 10<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” – ‘metal is death. Death is metal. Nunslaughter is death metal’. Думаю, этим всё сказано. Записано вживую в течение некоей «радио-сессии». 3 / 10<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” – переиздание забаненного дебюта (“Mocking the philanthropist”) + до хренищи бонус трэков. Американский блэк металл в худшем смысле этого слова. 1 / 10<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” – 45 минут, 17 трэков… Среднетемповый, ультра-подземный блэк из Германии. 6 / 10<BR><BR>Embraze “Endless journey” – такое впечатление, что в этот альбом понапихали песен эдак с 10-20 демок, выпущенных в период с 1990 по 2001 гг. Очень разноплановый материал, – к сожалению, в плохом смысле слова. Идиотские тексты, отвратительное качество записи, отличный (нет, лучше так – О-Т-Л-И-Ч-Н-Ы-Й!!!!) вокалист… Жаль, что весь альбом не выдержан в духе “Whispers”, “Lost”, “This cold day”… За эти три песни – 9 / 10, за остальные – 4 / 10. <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” – проект людей из Flauros. Нет, умеют всё-таки делать в Финляндии качественный и, главное, небанальный блэк! 8 / 10<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” – неимоверно скучный, заштампованный симфо-блэк. 2 / 10<BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” – тоже скучно. Тоже зашмампованно. Но не симфо, а просто блэк. Блэк / дэт, если быть точным.<BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” – очень грамотно и с душой сыгранный WP / Oi! / RAC. Жаль лишь, что мне досталось американское издание. 7 / 10<BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” – национал-социалистический готик дум. Да, и такое бывает… 7 / 10<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” – опять же – NS, но на сей раз блэк. Самый, что ни на есть ‘тру’. 9 / 10 <BR><BR>Graveland “Creed of iron” – типичный Graveland. Чуть менее эпично, и чуть более зло, чем на “Immortal Pride”,  и далеко

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Новинки от 27 июня

a. 31.07.2002 03:44:
VINTERSORG "Visions From The Spiral Generator" Ltd. Ed. (Napalm). Три дня после того, как купил альбом, слушал только его. Альбом шедеврален. Абсолютно. С прошлым творчеством тов. Хедлунда аналогии весьма относительные - и то только в виде некоторых параллелей с "Cosmic Genesis". Викинга на альбоме нет абсолютно, зато есть абсолютно сумасшедший прогрессив, что на мой взгляд гораздо лучше. Вокал Винтерсорга великолепен, игра Асгайра Микельсона потрясает воображение, игра Стива ДиДжорджио - тем более. Для меня - альбом года, однозначно.10/10.<BR><BR>EMINEM "The Eminem Show" (Universal). С точки зрения музыки - скучновато, что для рэпа, в общем-то стандартно. С точки зрения текстов - неплохо. Местами хорошо. Совсем местами - вообще отлично. Если слушать понемногу, уставившись при этом в буклет с текстами - неплохой рэп-альбом. Если слушать, не уставившись в буклет - то интересны только несколько самых ярких хитов вроде "Without Me" (которая на альбоме представлена в первозданном виде, без цензуры). Альбом также может быть интересен die-hard фэнам Aerosmith, т.к. Джо Перри сыграл здесь гитарное соло на песне "Sing For A Moment". 6,5/10<BR><BR>KORN "Untouchables" (пиратка). Неплохой ню-метал, слушается весьма приятственно, но каких-то откровений я пока не услышал. Как только диск ко мне вернется, переслушаю - может, обнаружу эти самые откровения... Пока же - 7/10.<BR><BR>PAPA ROACH "Lovehatetragedy" (пиратка). Как оказалось, помимо заезженного (но ничуть не становящегося от этого хуже) хита "She Loves Me Not", на диске под завязку хитовых, драйвовых и интересных песенок. Плюс - два концертных видео ("Between angels and insects" и "Last resort"). Плюс - подарок от наших пиратов, дописавших на диск семь вещей с предыдущего альбома. 9/10.<BR><BR>SENTENCED "The Cold White Light" (пиратка). На удивление приятный альбом. Никаких инноваций, но слушается на ура. Тот самый случай, когда, не создавая ничего нового, музыканты сделали почти шедевральный альбом. 9,5/10<BR><BR>THYRFING "Vansinnesvisor" (Fono). Офигительнейшая вещь. Лучший, на мой взгляд, альбом Тюрфинга и один из лучших альбомов года. 9,5/10<BR><BR>ROSSOMAHAAR "Quarite Lux In Tenebris" (SoundAge). Офигительный блэк/технодэт. Мое почтение Лазарю. 9/10<BR><BR>DEATH "Live In Eindhoven '98" (Irond). Взял, чтоб было в коллекции, т.к фэном Death не являюсь. Звук весьма посредственный, но это далеко не главное... Оценивать это бессмысленно.<BR><BR>ARRIVAL "An Abstract Of Inertia" (CDMX). Симфо-блэк из Финляндии, довольно средненький и надоедливый, но приятный. 6,5/10<BR><BR>MORBID DEATH "Secrets" (CDMX). Португальский дум, который при этом совсем не похож на Moonspell. Похож, наверное, на Lake Of Tears... Не знаю, надо переслушивать, но по первому впечатлению - очень хорошо. 8/10<BR><BR>ELVIRA MADIGAN "Witches Salem" (CDMX). Голимая блэкуха с клавишами. Очень занудно. 3/10<BR><BR>ANGRA "Hunters And Prey" (SPV). Пример идеально сделанного мини-альбома. Остатки от студийной сессии к "Rebirth", кавер Генезиса, акустические и португалоязычные версии вещей и видеоклип. 8,5/10<BR><BR>WOLVERINE "The Window Purpose" (CDMX). Прогрессив, очень похожий на Pain Of Salvation. Мне очень понравился. Во-первых, тем, что это не похоже на Dream Theater. Во-вторых, что там есть офигительные песни (много офигительных песен!), и совсем нет пустой демонстрации техники. 9,5/10<BR><BR>СТАРОСТЬ '2002 (CDR). Отечественный рэп-метал, довольно скучный и ничем не примечательный. 4,5/10<BR><BR>СВЕТЛОЯР '2002 (CDR). Русскоязычное фолк-металлическое говнище. 4,5/10<BR><BR>DEATHONATOR, альбомы 2000 и 2001 годов, названия куда-то подевал... (кассета). Первый альбом - достаточно занудный и малоинтересный, а второй - очень приличная смесь мелодик-дэта и дум-дэта с клавишами, слегка напоминающая Crematory. Единственная проблема - более чем посредственное качество записи (на уровне Absurd "Frostland"). 6,5/10<BR><BR>Старинки:<BR><BR>HAVAYOTH "His Creation Reversed" (HammerHeart). Обалденны

### Новинки от 27 июня

Blindman 31.07.2002 17:22:
35. Madog – Fairytales Of Darkness<BR><BR>Этакая более металлическая и занудная версия замечательных немецких мелодистов Axxis. В первую очередь такое сравнение уместно из-за вокалиста. Играет команда павер, правда прописано все это не важнетски, да и делают они это как-то весьма средненько и занудненько. Этакая группа на грани второго и третьего эшелона. Опять про драконов каких то поют, про могучих войнов и т.д. Это лучше, чем два вместе взятых альбома Dragonland, но все равно средненько. Может альбому к третьему Madog'и сделают что-то более приличное. Phantom Of The Opera – это не кавер, это их пестня, так что не смущайтесь:)) Папа Хэлл, рекомендую тебе исключительно ради вокалиста, он тебя порадует:) 6/10<BR><BR>36.Callenish Circle – Flesh-Power-Domination.<BR><BR>Жаль, прошлая работа была интереснее на голову. Стандартный мелодик дэт, где все песни похожи друг на друга, как близнецы. Выделяется только 5 (или 6) трек, который более чем не плох, но к сожалению, единственен. Именно он и позволяет рассчитывать на то, что группа не окончательно испортилась. Для фанатов стиля. Для знакомства и коллекции лучше прошлая работа. 5/10<BR><BR>37.Arrival – An Abstract Of Inertia<BR><BR>Молодая финская банда, весьма и весьма достойно нарезающая симфо-блэк. Мне очень понравилось, с мелодикой у них все в порядке, да и идеями тоже все ок (а может понравилось потому, что мучил я себя разным прогом?:) Не хуже последней катамении. Порадовало, что на весьма среднем лейбле группа имеет очень приличный уровень записи. 7/10<BR><BR>38.Wolfenmond – Finisterre Die Reise Ans Ende Der Welt<BR><BR>Обратная сторона Эмпириума:) Шутка конечно, ужасно занудное исполнение средневековых мелодий, чтобы такое любить видимо надо быть готом… Всем, мучающимся от бессонницы настоятельно рекомендуется (зевать начнете на 3 треке), остальным лучше воздержаться от прослушивания этой чепухи. 4/10<BR><BR>39.Morbid Death – Secrets<BR><BR>Хе хе, редкий случай, когда название не отвечает тому стилю, в коем творит группа. Не самый плохой готик дум металл из Португалии. Местами очень похоже на Парадайз Лост, но больше всего на лейк оф тирс. Любителям последней группы рекомендую озаботится поиском данной группы, получите удовольствие. А ребята не хуже Мунспела, для меня они на одном уровне (есть небольшая разница, у Мунспелла есть супер альбом, а этой банды нет, но есть надежда на него:) если бы я любил LOT и ранний PL оставил не задумываясь.7/10<BR><BR>40.Wolverine – The Window Purpose<BR><BR>Вау, более чем приятная неожиданность. Проговая команда, где не дрочат гитары, демонстрируя невепательское мастерство наворотов, а отлично играют, да еще голова работает – красота! Это первое, а второе – никак на Дрим Театр не похоже. Опять 2 in 1 удовольствия. По стилистике ближе всего к Pain Of Salvation, не хуже их уж точно. Однозначно попадающая в первую десятку проговых банд без всяких разговоров. Всем любителям прога настоятельно рекомендую озаботится поисками данного музыкального коллектива, получите море удовольствия. 9/10<BR><BR>41.Absolute Steel – The Fair Bitch Project<BR><BR>Почему то этот хэви металл группа решила назвать пати метал. Интересно почему? Только потому, что на первых трех треках имеются женские… назовем это стонами:)) Дальше стандартный хэви не самый противный, но и не выдающийся. Вокалист местами напоминает г-на Бассе. Типичный диск, который совершенно не запоминается после прослушивания, однако не раздражает. 4/10<BR><BR>42.Into Eternity – Into Eternity<BR><BR>Классический пример проговой группы, где через 5 минут музыканты забывают, что же они играли до этого, оттого ни о какой мелодичности разговор вообще идти не может, это так, набор музыкальных рисунков, плохо сочетающихся между собой. Для пущего выпендрежа группа решила использовать гроулинг (хотя наверняка они уже к третьей песне забыли, зачем начали рычать на первой…). Истинным фанатам посвящается. Рекомендую также тем, кто не любит гостей, соседей, домашних животных и т.

### Новинки 18.08

Orgasmo Oscuro 18.08.2002 15:32:
Hate Eternal - "King Of All Kings" 10 / 10<BR>Все brutal death'овые команды нервно курят в сторонке, после чего принимают решение о распаде. Злющий, гипер-скоростной brutal death. Не откровение. Но и очевидной схожести с какой-либо другой командой нет. В отличие от Pessimist, не однообразное тупое рубилово, а рубилово оченнна любопытное. <BR><BR>Lunaris - "...the infinite" 7 / 10<BR>Собрались люди из Borknagar и Spiral Architect, да и решили выдать нечто в духе 'progressive black metal'. И действительно, сначала кажется, что это ни что иное, как нечто вроде пост-симфо-блэка, как вдруг врезаются элементы прога.... <BR><BR>Nyl "Nyl" - без оценки. Невразумительная музыка. Вроде бы попытка создать нечто в рамках мягкого прога, а вроде бы и нет. Хороша инструменталка с привлечением саксофона, кроме неё - ничего интересного. Сойдёт в качестве фоновой музыки - но не более того. <BR><BR>Йети - арт-рок?!? Какой наххх арт-рок?!?! Чистой воды псевдо-интеллектуальный - и голимейший! - русский рок с бредовыми текстами. 0 из 10. <BR><BR>Dr.Faust "Bad Time, Bad Place" - бодренький дэт-грайнд. Весело, зло, разнообразно, свежо. 7,5 / 10.<BR><BR>Thyrfing "Vansinnesvisor" - на данный момент лучшая работа шведов. Ближе всего к дебютному альбому, но несравненно лучше. <BR>9 / 10<BR><BR>Primordial "Storm Before Calm" - пока не слушал. <BR><BR>Arrival "An Abstract Of Inertia" - симфо-блэковый проект, ведомый людьми из Flauros. Слушается не без интереса. 7 / 10<BR><BR>Nocturnal Rites "Shadowland" - вроде бы сменился вокалист? Если так, то спасибо им за это огромное. НЕслащавый power / heavy, нескучный и запоминающийся. Хороший вокалист с НЕписклявым голосом. 7,5 / 10<BR><BR>Ancient Ceremony "The Third Testament" - яростный дэт / блэк, приправленный клавишами. Плотный звук, разнообразный материал; на выходе - крайне интересный альбом. Лучшее из всего того, что когда-либо выходило под вывеской A.C.. 9,5 / 10<BR><BR>Samael "Worship Him" / "Samael: 1987 - 1992"<BR>Дебютный альбом швейцарцев, добитый переизданием ранних вещей группы. Без комментариев. 10 / 10<BR><BR>Running Wild "The Brotherhood" - пока не слушал. <BR><BR>Ну и две относительные старинки:<BR>Falconer "Chapters From A Vale Forlorn" - с первого раза альбом, честно говоря, не понравился. Впервые я услышал "Chapters..." несколько месяцев назад, и вот только теперь купил себе диск. Недурно, но первый альбом мне кажется значительно более интересным. Хороша перепевка шведской народной песни на английском. 6 / 10<BR><BR>Cruachan "Folk-Lore" - Вроде бы сравнительно разнообразный альбом... ан нет - скукотища. <BR>Правда прослушал пока что только один раз. Посему - без оценки.  

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:42:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!!<BR><BR>ANOREXIA NERVOSA - New Obscurantis Order<BR>BLACK ROSE - Black Rose<BR>BULLHORN - Suckerpunch<BR>CORPORATION 187 - Perfection in Pain<BR>DESDEMONA - Lady of the Lore<BR>DOKKEN - Long Way Home<BR>DOMAIN - The Artefact<BR>DRAGONLORD - Dive<BR>DR. FAUST - Bad Time, Bad Place<BR>ENSLAVED - Monumension<BR>ENTWINE - Time of Despair<BR>ETERNAL FLAME - King of the King<BR>FLYING - A Proud Bird<BR>FOZZY - Happenstance<BR>HANOI ROCKS - People Like Me<BR>IMPALED NAZARENE - Absence of War Does Not Mean Peace<BR>MATER TENEBRA - Sangue<BR>MELISSA - In Mourning<BR>MIND'S EYE - A Work of Art<BR>MISTER KITE - All in Time<BR>MORTIFER - Blind Faith<BR>MY RUIN - Blasphemous Girl<BR>AXEL RUDI PELL - Knights Live<BR>PERVERTIGO - Pervertigo<BR>PERZONAL WAR - Different but the Same<BR>RAIN - House of Dreams<BR>SETH - Divine X<BR>SHAMAN - Ritual<BR>SLAV SIMANIC - Let it Go<BR>JEFF SCOTT SOTO - Prism<BR>TALON - Talon<BR>VICIOUS MARY - Vicious Mary<BR>JOHN WEST - Earth Maker<BR>WHITE DIAMOND - The Lost Demos<BR>WHITE SKULL - The Dark Age<BR>AXENSTAR - Perpetual Twilight<BR>CRADLE OF FILTH - Live Bait for the Dead<BR>DEFORMITY - Superior<BR>DIO - Killing the Dragon<BR>EMBRAZE - Katharsis<BR>ROBERT FLEISCHMAN - World in your Eyes<BR>GENIUS: A ROCK OPERA - Episode 1: A Human Into Dreams World<BR>THE KOVENANT - In Times before the Light (reissue)<BR>OBSCENITY - Cold Blooded Murder<BR>RADIGOST - Nocturne<BR>SEDUCER'S EMBRACE - Sinnosence<BR>SNAKEGOD- Invitation<BR>SONATA ARCTICA - Songs of Silence/Live in Tokyo<BR>SOUNDISCIPLES - Audio Manifesto<BR>ANUBI - Kai Pilnacies akis uzmerks<BR>ARGILE - The Monotonous Moment of a Monologue<BR>ARJEN ANTHONY LUCASSEN'S STAR ONE - Space Metal<BR>CRADLE OF FILTH - No Time to Cry<BR>DANSE MACABRE - Eva<BR>DEF LEPPARD - X<BR>DIARY OF DREAMS - Freak Perfume<BR>DIVERCIA - Modus Operandi<BR>DOMINE - Stormbringer Ruler<BR>DOWNFALL - My Last Prayer<BR>DYING TEARS - Amnesia<BR>ECLIPSE - The Act of Degradation<BR>ENDLESS - Vital #1<BR>ENID - Seelenspiegel<BR>ENSHADE - Endless Skyline<BR>EVERGREY - In Search of Truth<BR>FALCONER - Chapters From a vale Forlorn<BR>FANGORN - Fangorn<BR>KAAMOS - Khem<BR>KARNAK - Melodies of a Sperm Composed<BR>LACUNA COIL - Comalies<BR>LUNARIS - The Infinite<BR>MARBLE ARCH - Another Sunday Bright<BR>MORIFADE - Imaginarium<BR>MR. BIG - Actual Size<BR>NAGLFAR - Ex Inferis<BR>NO RETURN - Machinery<BR>NON-EXIST - Deus Deceptor<BR>PRIMORDIAL - Storm Before Calm<BR>RAKOTH - Planeshift<BR>ROTTING CHRIST - Genesis<BR>STRAMONIO - Mother Invention<BR>TESTAMENT - First Strike Still Deadly<BR>TIME MACHINE - Evil<BR>UNLORD - Lord of Beneath<BR>ZONATA - Buried Alive<BR>ZOOL - Zool<BR>ABSOLUTE DEIFANCE - Systematic Terror Decimation<BR>ARRIVAL - An Abstract of Inertia<BR>ATROX - Terrestrials<BR>THE BERZERKER - Dissimulate<BR>BLOODSHED - Inhabitants of Dis<BR>COCK AND BALL TORTURE - Where Girls Learn to Piss on Command<BR>DISHARMONIC ORCHESTRA - Ahead<BR>ETERNAL MOURNING - Delusion & Dementia<BR>FRETERNIA - A Nightmare Story<BR>GRAVEWORM - When Daylight's Gone and UInderneath the Crescent Moon<BR>INTO ETERNITY - Dead or Dreaming<BR>LITHIUM - Cold<BR>MAGIC KINGDOM - The Arrival<BR>MERIDIAN - The Seventh Son<BR>NOTRE DAME - Coming Soon to a Theatre Near You<BR>PAIN OF SALVATION - Remedy Lane<BR>RITUAL CARNAGE - The Birth of Tragedy<BR>SILENT VOICES - Chapters of Tragedy<BR>THEE MALDOROR KOLLECTIVE - New Era Viral Order<BR>TUATHA DE DANANN - Tingalaratingadun<BR>TYRANT - Legend<BR>WOLVERINE - The Window Purpose<BR>...AND OCEANS - Cypher<BR>BATTLELORE - Where the Shadows Lie<BR>BOEHSE ONKELZ - Dopamin<BR>CADACROSS - So Pale is the Light<BR>CADAVERIA - The Shadows Madame<BR>CENTINEX - Diabolical Desolation<BR>COWERS- Pity Park<BR>CROWN, The- Crowned in Terror<BR>DEMONS OF DIRT - Killer Engine<BR>FRONT LINE - Vortex of Re

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 05.04.2006 04:38:
<B>Sanctuary Visual Entertainment 20 июня сего года выпускает (US release) тройной ДВД Брюса Дикинсона "Anthology"</B> (обложка - <A HREF="http://www.sanctuaryrecords.co.uk/index.php?l1=3&l2=0&l3=0&rt=CA&action=showproduct&productid=34430&PHPSESSID=af1fff4d7e50d2202d2fd39e5e675ec2" TARGET="_blank">здесь</A>, который включает более шести часов концертных выступлений и клипов плюс ранее неизданный архивный материал - а именно:<BR><BR>DVD-I: "Dive Dive Live" (VHS, released 1990, live at "The Town and Country Club", Los Angeles on the "Tattooed Millionaire" tour on August 14, 1990)<BR><BR>01. Riding With The Angels (Russ Ballard - Samson)<BR>02. Born In '58<BR>03. Lickin' The Gun<BR>04. Gypsy Road<BR>05. Dive Dive Dive<BR>06. Drum Solo<BR>07. Zulu Zulu<BR>08. The Ballad Of Mutt<BR>09. Son Of A Gun<BR>10. Hell On Wheels<BR>11. All The Young Dudes (David Bowie)<BR>12. Tattooed Millionaire<BR>13. No Lies<BR>14. Fog On The Tyne (traditional)<BR>15. Winds Of Change<BR>16. Sin City (AC/DC)<BR>17. Bring Your Daughter To The Slaughter<BR>18. Black Night (Deep Purple)<BR><BR>"Skunkworks Live" (VHS - japan only, 1996, live in Pamplona and Gerona, Spain on May 31 and June 1, 1996)<BR><BR>01. Space Race<BR>02. Back From The Edge<BR>03. Tattooed Millionaire<BR>04. Inertia<BR>05. Faith<BR>06. Meltdown<BR>07. I Will Not Accept The Truth<BR>08. Laughing In The Hiding Bush<BR>09. Tears Of The Dragon<BR>10. God's Not Coming Back<BR>11. Dreamstate<BR>12. The Prisoner<BR><BR>DVD-II:<BR><BR>"Scream For Me Brazil" (live in Sao Paolo 1999, prevously unreleased bootleg)<BR><BR>01. King In Crimson<BR>02. Gates Of Urizen<BR>03. Killing Floor<BR>04. Book Of Thel<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Laughing In The Hiding Bush<BR>07. Accident Of Birth<BR>08. The Tower<BR>09. Darkside Of Aquarius<BR>10. The Road To Hell<BR><BR>DVD-III:<BR><BR>Promotional videos (плюс Брюс рассказывает о каждом из них):<BR><BR>01. Tattooed Millionaire<BR>02. All The Young Dudes<BR>03. Dive Dive Dive<BR>04. Born In '58<BR>05. Tears Of The Dragon<BR>06. Shoot All The Clowns<BR>07. Back From The Edge<BR>08. Inertia<BR>09. Accident Of Birth<BR>10. Road To Hell<BR>11. Man Of Sorrows<BR>12. Killing Floor<BR>13. The Tower<BR>14. Abduction<BR><BR>+ более двух часов экстра-материалов (включая длинный рассказ о записи Tyranny Of Souls и древнее 15-минутное видео "Samson" Biceps Of Steel )

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.03.2010 21:43:
оригинальные первые издания:<BR><BR>Amorphis - Black Winter Day (Relapse) '95 cult death doom, без ifpi! -700 <BR>Borknagar - Empiricism (digi) (Century) '01 cult black -600 <BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space (Noise) '97 -800 <BR>In Flames - Whoracle (Nuclear Blast) '97 -700 <BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Napalm) '98 viking/folk -700 <BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls (Napalm) '98 viking/folk -700 <BR><BR>все, кроме аморфиса, в идеальном состоянии. на аморфисе пара царапок, <BR>диск на 7/10, буклет 8/10 <BR><BR>прочее: <BR><BR>Thou Art Lord - DV8 (Black Lotus) -350<BR><BR>Heol Telwen - An Deiz Ruz (Burningstar) cardboard promo<BR>отличнейший celtic black для любителей Waylander, Aes Dana, Belenos. <BR>лучший в жанре, на мой взгляд. сильная блэковая основа, изящные фолковые <BR>рисунки. оч редкая вещь <BR><BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Max) 70 интересный sympho black<BR><BR>полный перечень ненужного:<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9734" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9756" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски_распродажа</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9733" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>mail to: eskhaton()rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 22.05.2010 17:19:
распродажо новой лицухи <BR><BR>Ajattara - &#196;p&#228;re (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Itse (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Kuolema (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Ajattara - Tyhjyys (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Fate Of Norns (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 80<BR>Amon Amarth - The Crusher (Fono) 80<BR>Amorphis - Am Universum (Irond) 140<BR>Amorphis - Elegy (Irond) 140<BR>Amorphis - Tuonela (Irond) 140<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 70<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 90<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono) 100<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) 100 (в дигипаке от Prophecy)<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 140<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 130<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 60<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate) 150 оригинальное издание!<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 80<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 40<BR>Borknagar - Empiricism (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - Epic (Fono) slipcase 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Borknagar - The Olden Domain (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Chaosborn (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Eskhata (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Location: COLD (Mystic Empire) DIGI 180 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Catamenia - Winternight Tragedies (AMG) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono) 150 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Charon - Tearstained (Fono) 120<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 120<BR>Cruachan - Folk-Lore (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Cruachan - Pagan (Irond) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 90<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli CD+DVD (digi) (Irond) 200 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 200<BR>Einherjer - Blot (Fono) 120 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Eisheilig - Die G&#228;rten Des Herrn (Irond) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire) 50<BR>Elvira Madigan - Witches Salem 1692 vs1 (CD-Maximum) 50<BR>Embraze - Endless Journey (AMG) slipcase 70 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum) 100 ЗАРЕЗЕРВИРОВАН<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 22:15:
мин.заказ - от 5 дисков<BR><BR>все диски/бумага в идеале, коробки могут быть потерты<BR><BR>eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)	 	110<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)	 	60<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)	 	60<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Elegy (Irond)	 	100<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)	 	100<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)	 	50<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)	 	70<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)	 	70<BR>Antimatter - Saviour (Irond)	 	90<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)	 	40<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)	 	110<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)	 	30<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)	 	110<BR>Charon - The Dying Daylights	 	90<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)	 	70<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)	 	70<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)	 	40<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)	 	40<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!	 	50<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)	 	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)	 	50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)	 	50<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)	 	40<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)	 	40<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)	 	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)	 	90<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)	 	50<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)	 	70<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)	 	70<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)	 	90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)	 	90<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)	 	30<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)	 	40<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)	 	40<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)	 	110<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)	 	110<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)	 	40<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)	 	60<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)	 	60<BR>Mystic Cirсle - Damien (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)	 	30<BR>Mystic Cirсle - The Great Beast (AMG) slipcase	 	30<BR>Necare - Ruin (CD-Maximum)	 	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)	 	60<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)	 	70<BR>Noumena - Absence (AMG)	 	90<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!	 	110<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)	 	70<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)	 	70<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)	 	60<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)	 	40<BR>Sinamore - A New Day (Irond)	 	40<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)	 	110<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)	 	40<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)	 	70<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)	 	120<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)	 	60<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)	 	120<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)	 	40<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)	 	40<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)	 	90<BR>Ulvhedin - Pagan Manifest (CD-Maximum)	 	20<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)	 	30<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)	 	30<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)	 	130<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)	 	80<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)	 	80<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)	 	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.06.2010 02:59:
любые 10 шт за 600 руб, любые 5 шт за 400 руб<BR>20 шт = 1100 руб<BR><BR>Ajattara - Itse (Fono)<BR>Amon Amarth - Once Sent From The Golden Hall (Fono)<BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono)<BR>Amorphis - Am Universum (Irond)<BR>Amorphis - Elegy (Irond)<BR>Amorphis - Tuonela (Irond)<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum)<BR>Ancient Rites - Dim Carcosa (Fono)<BR>Anorexia Nervosa - Redemption Process (CD-Maximum)<BR>Antimatter - Saviour (Irond)<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum)<BR>Atoll Nerat - Art Of Ancient Seers (More Hate)<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire)<BR>Charon - Songs For The Sinners (Fono)<BR>Charon - The Dying Daylights<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond)<BR>Einherjer - Norwegian Native Art (Fono)<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath (Mystic Empire)<BR>Elvira Madigan - Witches  - Salem (1692 vs. 2001) (CD-Maximum)<BR>Embraze - Endless Journey (slipcase) (AMG) sold-out!<BR>Empyrium - Weiland (CD-Maximum)<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum)<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum)<BR>Geasa - Angel's Cry (CD-Maximum)<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum)<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond)<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond)<BR>Hortus Animae - Waltzing Mephisto (CD-Maximum)<BR>Lacuna Coil - Unleashed Memories (Fono)<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond)<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond)<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire)<BR>Manegarm - Dodsfard (CD-Maximum)<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum)<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono)<BR>Moonsorrow - Suden Uni (Fono)<BR>Morgenstern - Fuego (Irond)<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (Soyuz)<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light (Soyuz)<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG)<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire)<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire)<BR>Noumena - Absence (AMG)<BR>Otyg - Alvef&#228;rd (Irond) sold-out!<BR>Penumbra - The Last Bewitchment (CD-Maximum)<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono)<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire)<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond)<BR>Sinamore - A New Day (Irond)<BR>Slumber - Fallout (Nordic Music)<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (CD-Maximum)<BR>Thanateros - Into The Otherworld (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond)<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG)<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond)<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum)<BR>The Rasmus - Dead Letters (XXX)<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond)<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire)<BR>Vampiria - Wicked Charm (Mystic Empire)<BR>Vintersorg - Till Fj&#228;lls / Hedniskhj&#228;rtad (Irond)<BR>Vintersorg - &#214;demarkens Son (Irond)<BR>Vintersorg - Cosmic Genesis (Irond)<BR>Waylander - The Light The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2010 20:36:
 eskhaton@rambler.ru <BR><BR>диски реально_новые_если найдете дефект - отдам бесплатно <BR><BR>Amon Amarth - The Avenger (Fono) 70<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) 50<BR>Anathema - Crestfallen / Pentecost III (Soyuz) 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 50<BR>Antimatter - Planetary Confinement (Irond) 100<BR>Antimatter - Saviour (Irond) 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) 80<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) 50<BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) 30<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) 100<BR>Dimmu Borgir - Godless Savage Garden (Irond) 70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) 80<BR>Dimmu Borgir - Stormbl&#229;st CD+DVD (digi) (Irond) 150<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) 70<BR>Eternal Tears Of Sorrow - A Virgin And A Whore (Fono) 90<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) 50<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) 50<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) 100<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) 40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) 40<BR>Green Carnation - The Acoustic Verses (Irond) 100<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) 40<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) 70<BR>Helrunar - Frostnacht (Irond) 70<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) 50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) 250<BR>Korpiklaani - Spirit Of The Forest (Irond) 80<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness (Irond) 80<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) 90<BR>Lumsk - Troll (Fono) 90<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) 50<BR>M&#229;negarm - Dodsfard (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Havets Vargar (CD-Maximum) 50<BR>M&#229;negarm - Nordstj&#228;rnans Tilds&#229;lder (CD-Maximum) 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) 50<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) 30<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) 40<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) 40<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) 40<BR>Mystic Cirсle - Drachenblut (AMG) 40<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) 70<BR>Noumena - Absence (AMG) 100<BR>Noumena - Anatomy Of Life (Fono) 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) 80<BR>Otyg - &#196;lvef&#228;rd (Irond) 100<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) 90

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.09.2010 22:57:
eskhaton @ rambler . ru <BR><BR>заказы от 20 штук - скидка 25%<BR>все 70+ сразу - 4.500 рублей (63 руб./шт.)<BR>все айтемы новые: и диски, и бумага. доказано zanussi &copy;<BR><BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal 70<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock 70<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out! 100<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black 50<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic 70<BR>Black Messiah - Oath Of A Warrior (CD-Maximum) <BR>Bloodparade - Pain Exposed (Mystic Empire) gothic 50<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic 100<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial 100<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black 80<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black 70<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black 70<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style 60<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black 100<BR>Forgive-Me-Not - Heavenside (slipcase) (Metal Agen / Soyuz) gothic 200<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black 50<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! 100<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black 50<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black 50<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover 50<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) industrial in Rammstein style 80<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black 100<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black 70<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk 70<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom 250<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic 80<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic 80<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic 80<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind' 100<BR>Lunatica - Fables & Dreams (Irond) gothic power 100<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (Irond) gothic power 100<BR>Malnatt - Carmina Pagana (Mystic Empire) pagan black 50<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial 120<BR>Misericordia - Painful Dream (CD-Maximum) goth doom a-la early Theatre Of Tragedy 60<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black 120<BR>Moonsorrow - Voimasta Ja Kunniasta (Fono) viking black 120<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal 50<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom 50<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom 50<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk 50<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia 80<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death 100<BR>Novembre - Novembrine Waltz (Mystic Empire) goth doom 90<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom 80<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic 90<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic 90<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial 120<BR>Rammstein - V&#246;lkerball /Live DIGI (no label) industrial 70<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black 60<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black 60

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 05.02.2011 15:12:
минимальный заказ от 5 дисков	<BR>все новое<BR>	<BR>Amsvartner - Dreams (CD-Maximum) отличный шведский melodic death metal	40<BR>Ancient Rites - Fatherland (Irond) cult pagan black	150<BR>Antimatter - Lights Out (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке! acoustic gothic post-rock	40<BR>Antimatter - Saviour (Irond) sold out!	70<BR>Arrival - An Abstract Of Inertia (CD-Maximum) sympho black	40<BR>Autumn - The Summer's End (Mystic Empire) gothic	70<BR>Charon - The Dying Daylights (Fono) cult gothic	80<BR>Deathstars - Termination Bliss (Irond) industrial	70<BR>Dimmu Borgir - Puritanical Euphoric Misanthropia (Irond) cult sympho black	70<BR>Enid - Gradwanderer (CD-Maximum) prog black	40<BR>Enid - Seelenspiegel (CD-Maximum) prog black	40<BR>Ewigheim - Heimwege (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Ewigheim - Mord Nicht Ohne Grund (CD-Maximum) dark goth industrial in Rammstein style	40<BR>Finntroll - Jaktens Tid (Fono) folk black	80<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) celtic folk black	40<BR>Geasa - Angel’s Cry (CD-Maximum) лицензионный диск в фирменном диджипаке!	70<BR>Grabak - Encyclopaedia Infernalis (CD-Maximum) death black	40<BR>Grabak - The Serpent Within Paradise (CD-Maximum) death black	40<BR>Guano Apes - Walking On A Thin Line (no label) crossover	30<BR>Hammerschmitt - Hammerschmitt (AMG) super industrial in Rammstein style	60<BR>Hin Onde - Songs Of Battle (Irond) pagan black	80<BR>Hortus Anim&#230; - Waltzing Mephisto (CD-Maximum) goth black	50<BR>In Extremo - Die Verr&#252;ckten Sind In Der Stadt /Live (Irond) medieval folk	40<BR>Katatonia - Brave Yester Days 2CD (digi) (Irond) death doom	200<BR>Lacuna Coil - In A Reverie (Fono) gothic	70<BR>Lacuna Coil - Lacuna Coil (Fono) gothic	70<BR>Liv Kristine - Deus Ex Machina (CD-Maximum) gothic	60<BR>Lumsk - &#197;smund Fr&#230;gdegjevar (Fono) viking black in vein of Storm 'Nordavind'	70<BR>Marilyn Manson - Lest We Forget (Universal) industrial	90<BR>Moonsorrow - Kivenkantaja (Fono) viking black	90<BR>Morgenstern - Fuego (Irond) folk metal	20<BR>My Dying Bride - As The Flower Withers (no label) внутри новый лицензионный СОЮЗовский диск	30<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River (no label) doom	20<BR>My Dying Bride - Trinity (no label) doom	20<BR>N&#230;rv&#230;r - Skiftninger (Irond) post-rock gothic folk	40<BR>Necroart - The Opium Visions (Mystic Empire) death doom in vein of Katatonia	40<BR>Noumena - Absence (AMG) melodic death	70<BR>Penumbra - Emanate (CD-Maximum) goth doom	70<BR>Poisonblack - Escapextacy (Fono) gothic	80<BR>Poisonblack - Lust Stained Despair (Fono) gothic	80<BR>Oomph! - Ego (Virgin RUS) cult industrial	80<BR>Rammstein - Reise, Reise (Universal) industrial	90<BR>Riger - Des Blutes Stimme (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Riger - Gjallar (CD-Maximum) pagan death black	50<BR>Septic Cemetery - Shattered (Mystic Empire) death doom	40<BR>Siebenburgen - Plagued Be Thy Angel (Irond) vampyre black	40<BR>Solefald - Red For Fire: An Icelandic Odyssey Part I (CD-Maximum) prog black	60<BR>Suidakra - The Arckanum (Irond) folk black death	100<BR>The Old Dead Tree - The Nameless Disease (CD-Maximum) dark prog metal	40<BR>The Blue Season - Cold (CD-Maximum) gothic	40<BR>The Blue Season - Secede (CD-Maximum) gothic	40<BR>Theatre Of Tragedy - Assembly (Irond) gothic	100<BR>Theatre Of Tragedy - Closure (AMG) gothic	70<BR>Theatre Of Tragedy - Musique (Irond) gothic	100<BR>To/Die/For - Epilogue (Irond) gothic	80<BR>Vampiria - Among Mortals (Mystic Empire) gothic black	30<BR>Waylander - The Light, The Dark And The Endless Knot (CD-Maximum) celtic death	40<BR>Within Temptation - The Silent Force (no label) gothic	20<BR>Within Temptation - The Silent Force Tour CD/DVD (no label) gothic	40

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 16.04.2011 01:49:
suidakra 'the arcanum' last episode<BR>arrival 'an abstract of inertia' edgerunner - мегапиздатый death black -500<BR>siebenburgen 'plagued be thy angel' DIGI napalm vamp-black -650<BR>immortal 'damned in black' DIGI osmose<BR>immortal 'damned in black' BOX osmose<BR><BR>eskhaton {} rambler . ru

### Новинки 2015

Хорёк 17.02.2015 22:14:
Всякая андерграундная шняга:<BR><BR>Neverwake - Sleepwalker - 2013<BR><BR>Лень пукать ради одного релиза в топ 2013, короче очень добротная альтернатива в хэви-динамике, мрачная, искренняя, целостная и, конечно же, абсолютно вторичная. Из ближайших ориентиров - пожалуй поздний Trivium. Мрачный такой альбом, без позерства и каких-то особых потуг на самобытность. Жаль парней, поезд с такой музыкой ушел в середине нулевых, и не смотря на наличие, можно сказать, таланта, они вряд ли когда-нибудь мало-мальски вылезут из андерграунда 4+/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uUStXi9hCKw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uUStXi9hCKw</A><BR><BR><BR>Vola - Inmazes (2015)<BR>Melodic Math Metal/Avangarde, наверное какнибудь так. И такое, оказывается, бывает. Очень странная, неординарная работа, которую сложно кому-либо однозначно рекомендовать. Вроде как мат-метал но притом чистовокальный (вокал тоже оч странный), да и вообще какой-то слишком изящный для жанра. Отметим техническую сторону вопроса, все просто до неприличия качественно. Неординарные ребята, такая музыка либо нравится, либо вызывает недоумения. Чтож, попробуйте, в сети очень хвалят. 4/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=R9Akzp5Oqww" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=R9Akzp5Oqww</A><BR><BR><BR>The Hybrid - Versus Inertia (2015)<BR><BR>Клюнул на обложку, очень уж она вкусная и нетривиальная, за такими картинками обычно оч интересное музло. И не прогадал! Это бггг джент, но не совсем типичный. Душевность - вот что отличает этих чуваков. Да и вообще они весьма "хэвиметаличны". Мелодичные припевы, гитарные соляки в середине, но и дж-дж со скримом тоже присутствует. Буду разслушивать, <BR>но же сейчас уверен что у пацанов достойное будущее<BR>А на ютюбе то и нет... Как плохо когда людям похуй на промоушн! 5-/5<BR><BR><BR>Piano - Salvage Architecture (2014)<BR>Предатели джента! Бляха! Весь альбом Даниел Томпкинс - вокалист Tesseract выебывается как он нереально поет. И все. Содержание опуса какое-то мутное, хотя реализовано все на очень высоком уровне.<BR>Попса блять, Попсеру должно понравится. А мне нет блять! Нимитол! 4-/5<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=3urw9ba90f8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=3urw9ba90f8</A><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

no more links 28.07.2017 21:23:
Disarmonia Mundi - Mind Tricks (Mystic Emrire, Myst CD 284)<BR>Discipline &#8206;– Love Thy Neighbor (Neuro Empire) - 100<BR>Disgorge - Forensick (CDM)<BR>Dominion - Threshold (Союз)<BR>Dorn &#8206;– Spiegel Der Unendlichkeit (Mystic Empire, Myst CD 238)<BR>Dyoxide - Social Phobia (Mind106)<BR>Edenbridge - The Grand Design (digi, Mystic Empire, 2006) - 200<BR>Eisheilig - Self-titled (Irond, 01-71)<BR>Fates Warning &#8206;– Awaken the Guardian (Fono, slipcase, FO499CD)<BR>Fractured &#8206;– Only Human Remains (Союз)<BR>GGFH - The Very Beast of...vol.I (Союз)<BR>Grendel - Harsh Generation (GRR033)<BR>Grip Inc. - The Power of Inner Strength (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Nemesis (Союз, 2 шт)<BR>Grip Inc. - Incorporated (Союз)<BR>Gwar &#8206;– Scumdogs Of The Universe (Fono, FO369CD)<BR>Gwar &#8206;– America Must Be Destroyed (Fono, FO368CD)<BR>GZR – Ohmwork (Mayan Records - MYNCD037)<BR>Hardsell - Breaking the Law (Neuro Empire) - 100<BR>Hocico &#8206;– Sangre Hirviente (Irond, 06-1112)<BR>Hocico &#8206;– Memorias Atras (Irond, 08-1424)<BR>Hocico &#8206;– Wrack and Ruin (Irond, 05-976)<BR>Holy Moses - Strength Power Will Passion (Irond, 05-1027)<BR>Hypnos - In Blood We Trust (CDM 0702-921)<BR>Hypnos - The Revenge Ride (CDM 0702-920)<BR>Immolation - Unholy Cult (CDM 0403-1348)<BR>Impaled Nazarene &#8206;– Suomi Finland Perkele/Motorpenis (Fono, FO108CD)<BR>Inertia - Black Ice Impact (Art Music Group, AMG 289)<BR>Infestdead - Hellfuck/Killing Christ (Fono, FO46CD)<BR>Insekt - Teenmachine (Mind107)<BR>Katatonia - Dance of December Souls / Jhva Elohim Meth (digi, Mystic Empire, 2006) - 250<BR>Kiss - The Very Best of...<BR>Knorkator - Ich hasse musik (Irond)<BR>Krabathor - Orthodox (CDM 0702-909)<BR>Kreator - Renewal (Союз)<BR>Kreator - Live Kreation (2CD) (Союз) - 250<BR>M.O.D. - The Rebel You Love to Hate (Irond, 03-580) - 100<BR>Macabre - Gloom (Fono, FO146CD)<BR>Madder Mortem &#8206;– Desiderata (Союз)<BR>Marduk &#8206;– Panzer Division Marduk (Fono, FO111CD)<BR>Meshuggah - Destroy Erase Improve (Irond, 04-716)

