# Pushking

Дискография
"The World As We Love It" 2011, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Bush 06.05.2003 12:55:
Журнал POWER MOTORS представляет: <BR><BR>30 мая (пятница), клуб АВАЛОН, 21:00 <BR><BR>Концерт лучших российских хард-роковых групп: <BR><BR>PUSHKING<BR>www.pushking.ru<BR><BR>OFFROAD<BR>www.offroad.venga.ru <BR><BR>Проезд: м. ВДНХ, трам. 17 (4 остановки)<BR>или тролл. 14, 76 до ост. "Ул. Докукина".<BR>Адрес: ул. Докукина, д. 10, стр. 12. <BR>Схема проезда: <A HREF="http://www.metal-cd.ru/avalon_map.jpg" target="_blank">http://www.metal-cd.ru/avalon_map.jpg</A><BR><BR>Это будет шикарное шоу с хорошим звуком! <BR><BR>Аккредитация журналистов и<BR>представителей Интернет-изданий: <BR>metalmate@mtu-net.ru<BR>offroad@smtp.ru <BR>

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Admin-alf 06.05.2003 13:16:
Таких людей как Pushking знать надо, даже если такая музыка и не нравиться, уважения они заслуживают. Все таки более 400 концертов по всей Европе это не каждой российской группе дано.

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 06.05.2003 18:37:
Дебютный альбом Pushking "VIP" (1996) - один из лучших альбомов в мировом хард-роке!

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Жорж 30.05.2003 18:38:
Видел Pushking в "Эстакаде". Не хочу обидеть музыкантов, но им лучше не давать концерты.<BR>Полная лажа во всём!

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

alex 31.05.2003 12:42:
Какие впечатления???<BR><BR>По поводу пива: клуб отказался проставлять его на халяву.<BR><BR>По поводу Жирика: <BR>1). Клуб отказался проставить столик с жратвой и напитками.<BR>2). Представителя ЛДПР, который хотел выйти и ему отзвонить, охрана послала вернуться в зал и забрать пригласительный билет и сказала что без него его обратно не пустят и сделали это весьма некорректно. К сожалению, я при этом не присутствовал. При таком отношении (я по второму пункту) никакой нормальный человек в гости не пойдет :) / :( <BR><BR>Жорж, в Эстакаде ты видел Пушкинг или афиши что они там выступали с группой Кеды (бля, ну и название!!!). Ден мне сказал что видел там афишу и спросил у Кохи игралили они там и, по словам Дена, Коха вообще не в курсе что такое Эстакада и Кеды. <BR><BR>По поводу хорошей музыки судить вам. Со звуком был подход наисерьезнейший. Пушкиги привезли свой аппарат (это второй случай в истории Авалона). Причем везли его не из Москвы. Звук рулили с 13 до 20 часов!!!<BR><BR>Коха, брателло!! Тебе отдельный респект за аппарат и за выступление Аракс. Не ожидал....!!!<BR><BR>Папа Хэлл, ну и как? К сожалению, Пушкинг не отыграл полноценную электрическую программу, тк она играется только на больших (многокиловатных) площадках. Да и старых песен, насколько я успел услышать, не было. Но, думаю, что ты согласишься что это один из самых профессиональных коллективов в совке. <BR><BR>На концерт приехал Мартин Шиффлер с немецкого телеканала SAT-1. Вроде, это он придумал название PushKing!!!!!<BR><BR>На ОффРоаде народ зажигал не плохо!!<BR>Ден-суперстар, хуйле California Rose не сыграли???? 

### 30 мая группы PUSHKING и OFFROAD в Авалоне

Bush 31.05.2003 20:33:
Про концерт я могу отозваться только положительно. <BR>OffRoad. Эту группу я уже слушал ни в первый раз. Сыграли ребята то что надо! Лажи практические не было, звук был просто афигительным - привезенный пушкингами аппарат говорил о своем. Группа играла не так долго, примерно 40 минут. Но эти ребята действительно зажгли публику!!!  Жалко только, что с такой музыкой в России делать нечего. Да и зарубежом старый хард вымер практически полностью.<BR>Круиз. С какого-то фига выступал Круиз, хотя на пригласительных билетах их вообще не было. Ну что тут говорить? Эту музыку слушал еще мой брат в 80-х. Мне такое совсем не по душе. Однако играли хорошо и профессионально.<BR>Pushking. Когда я услышал эту группу, я понял, что у нас в совке еще существуют команды, которые способны посоревноваться с зарубежными исполнителями - качество звучание и профессиональный уровень музыкантов говорили за себя и вызывали массу положительных эмоций. На мгновение можно было представить, что на сцене не Pushking, а какие-нибудь Skid Row. Партии безусловно простые, но КАК ОНИ БЫЛИ СЫГРАНЫ!!! Более того, я могу смело заявить, что большинство российских металл-групп не могут посоревноваться с ними. Да и сравнивать здесь глупо - все равно, что жопу с пальцем. Поверьте, эти ребята умеют играть!!! В общем, я в восторге от концерта. Было очень интересно и приятно послушать действительно качественный музон, а не кальный металл-угар в Р-Клубе;-)

### Nargathrond, OffRoad и др. 20 июня в Б2

Goro 26.06.2004 23:16:
2e-zann:<BR>К сжалению, возможность сделать в Б2 концерт с указанным вами составом стремится к нулю :( Дело в том, что клуб этот по сути своей попсовый. С некотрой претензией на рок или даже метал (ну там Рамштайн, Хим - то на что точно прийдут люди). Так что сделать в нем концерт с группами, которые до этого не выступали в Б2 (и на них пришел народ) или просто нераскрученными достаточно проблематично. Так пропуском в Б2 концерта 20 июня стали Crisis Dance и Offroad. У первых на сольный концерт в Б2 пришло 300 человек, вторые выступали с Pushking поэтому сказать сколько пришло на них сложно. Собственно Crisis Dance поэтому и были приглашены , хотя они и играют в совершенно другом стиле (и здорово играют между прочим). 

### Вниманию всех музыкальных групп и организаторов концертов

Mary 24.09.2004 08:45:
* осперант:(24.09.2004 00:53)     <BR>  О, на моздае появилась своя Дева Мария )). По всему форуму заступается за всех подряд. Пусть теперь Руслан дрожит ). *<BR><BR>это я вернулась с OffRoad и Pushking ("Музыка Москва 2004"), где зарядилась уймищей положительных эмоций. Вот и потянуло меня на экстра-гуманность =)<BR>хотя... я вощем-та всегда людей люблю... изначально всех, а потом уж разбираюсь, кто этого не заслуживает ;)

### DOKKEN: а нужно ли оно вам (концерт в Москве)?

schulze 25.04.2005 11:10:
Дофф, да я в курсе что они денег и на дали бы ;) А то, что Ден иногда грамотно развозит спонсоров и организаторов - дело правильное -  пролетят разок-другой - будут анализировать учиться. Это по поводу "Окна в Европу" - коммерческий провал был ясен изначально - там разве что Crisis Dance (наверное) мог бы собрать народ, да и то в другой компании. А спонсоры - на то и спонсоры - народ богатый, за них-то и вовсе можно не переживать :)) Дружба с группой Pushking - идет только на пользу :) Разогрев вообще катит только на Бегемотах и подобных бандах - бабла рубануть :)  

### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

папа Хэлл 27.07.2005 12:41:
2 Дофф: хм...че ж мимо цели то??? я действительно слушаю Оффроад на досуге!!! И уж не реже многих дисков, которые плодит тот же МТМ или Фронтирз или Z rec :-/ Про песни ты напрасно - What Am I Supposed To Do чем не хит? Не напевать её сложно :-) МНогие товарисчи, вышедшие на Фронтирзе и МТМ на это не способны. <BR><BR>А МЕГАхит у Братьев Гримм это какой? Уж не Ресницы ли???? нуну...:-)<BR><BR>Каждому свое...<BR><BR><BR>кстати, про презентацию. Вот на что наткнулся - 24 Августа 2005 года<BR>Москва / Б2: Презентация нового альбома группы Offroad «On The Road Again»<BR>Участники:Offroad, Pushking, Dirty Dog, Aspect<BR>Начало:20:00<BR>Цена:200<BR>На входе:250<BR>Адрес:ст. м. "Маяковская", ул. Большая Садовая, д. 8. Тел.: (095) 209-99-09. <BR><BR>блин, это среда, да еще столько команд, и начнется поди как обычно с задержкой... эхехех... ПОди где-нить в час ночи закончится... :-( бум думать...

### Новый альбом группы OffRoad &quot;On The Road Again&quot;

Burzum 29.07.2005 18:14:
Кому интересно, инфа с Б2<BR>24 Срд  20:00  Презентация нового альбома группы OFFROAD <BR>«On The Road Again»<BR>Гости: PUSHKING, DIRTY DOG, АSPECT<BR>  ф200/250  

### Фестиваль &quot;МЭЙД ИН RUSSIA&quot; - 24 августа, клуб Б2, 20:00.

Vsevolod 21.08.2005 18:27:
Журнал Music Box и газета "Территория Культуры" представляют<BR>Фестиваль "МЭЙД ИН RUSSIA" - 24 августа, клуб Б2, начало в 20:00<BR>(официальный пресс-релиз):<BR><BR>ASPECT, Краснодар (progressive rock, hard & heavy)<BR>Музыкальная сцена Кубани ассоциируется с фольклорными коллективами, достаточно успешными и востребованными в России и за рубежом, но рок-группы из Краснодарского края почти не известны за его пределами. Появление команды ASPECT, играющей тяжёлый рок высочайшей пробы, призвано изменить ситуацию.<BR>ASPECT - группа новая, ей нет и года, но у ребят готового материала уже на полтора альбома. В июне вышел промо-сингл "See You Later...", а записанная группой версия песни "Fireball" была одобрена ее непосредственными авторами - группой DEEP PURPLE.<BR>Выступление на фестивале "Mэйд Ин Russia" - это первый концерт ASPECT в Москве.<BR><BR>PUSHKING, Питер (glam rock, melodic rock, hard & heavy)<BR>PUSHKING - одна из немногих российских рок-групп, пользующихся заслуженным уважением в профессиональной музыкальной среде. История группы PUSHKING началась 11 лет назад. Свой первый альбом коллектив записал в Германии в 1996 году под руководством американского продюсера и гитариста Брюса Гоуди, после чего PUSHKING с большим успехом выступил на фестивале "Sound Of Frankfurt" и переехал в Германию. На протяжении трех лет группа дала более 400 концертов в Германии и Швейцарии.<BR>Разногласия между инвесторами и рекорд-компанией вынудили PUSHKING вернуться домой, где группа продолжила активную концертную и студийную деятельность. В дискографии PUSHKING насчитывается 10 пластинок.<BR>На фестивале PUSHKING представит старые проверенные хиты и песни с нового альбома "No comment", изданного "Мистерией Звука".<BR><BR>DIRTY DOG, Северная Каролина - Москва (glam rock, hard & heavy)<BR>DIRTY DOG - группа высочайшего уровня, играющая жесткий и мелодичный рок-н-ролл с минимумом ненужных выкрутасов и с максимумом драйва. Будучи продолжателями традиций L.A.GUNS и LOVE/HATE, эти музыканты имеют свой собственный стиль и взгляд на музыку. Гитарист Александр Ландышев повстречал американского певца Чака Рэджистера в 2002 году на выставке ''Музыка Москва". На тот момент у Ландышева в группе LIFE не было вокалиста, а группа МЫ, в которой пел Рэджистер, распалась. Музыканты решили попробовать поработать вместе, Александр предложил несколько музыкальных набросков и Чак сочинил на них тексты. После этого Чак Рэджистер вошел в состав LIFE и с его подачи группа была переименована в DIRTY DOG.<BR>Команда, которая оказалась слишком хорошей чтобы быть востребованной отечественным шоу-бизнесом, записала и издала своими силами два отличных рок-альбома. Эти пластинки можно смело назвать самым качественным отечественным аудио-самиздатом.<BR><BR>ARCHONTES, Москва (melodic power metal)<BR>"Архонты" - родоначальники российского melodic power metal - образовались 12 лет назад. Состав многократно менялся, но лидер группы, клавишник и вокалист Андрей "Archont" Федоренко, продолжал записывать пластинки и выступать. В 1998 году ARCHONTES вышли на европейский рынок. В настоящее время группа работает над второй частью большого концептуального альбома. <BR><BR>Гвоздь программы:<BR><BR>OFFROAD, Москва (glam rock, hard & heavy)<BR>Группа была образована осенью 2001 года - так в Москве возник очаг калифорнийского глэм-рока. Первый альбом, "Make It Through", был выпущен год спустя - он очень хорошо продавался в Японии и Корее. Группа быстро стала завсегдатаем байкерских фестивалей и приобрела культовый статус.<BR>Новый альбом OFFROAD, получивший название "On The Road Again", издан компанией "Мистерия Звука". Его презентация пройдет в рамках фестиваля "Мэйд Ин Russia". <BR>В концерте OFFROAD примут участие специальные гости: гитарист-виртуоз Дмитрий Четвергов, и известный барабанщик Дмитрий 'Snake' Хакимов (экс-MAD DOG, НАИВ).

### Hellraiser &quot;No brain, no pain&quot; CD и кое что еще

schulze 30.01.2006 02:23:
Куплю след. СД:<BR><BR>200 SERMON "From Death To Death"<BR>250 INSULATED<BR>400 GAIN<BR>600 ГАЛАКТИКА<BR>400 МОНОМАХ "Я хотел увидеть ангела"<BR>1000 МОНОМАХ/КРАСНАЯ ПЛОЩАДЬ<BR>1000 SHAH "Beware" w/ OBI<BR>500  SHAH "Beware" w/o OBI<BR>1000 KRUIZ s/t (WEA, original)<BR>500 KRUIZ "Culture Shock A.L.S." (boot, silverback)<BR>300 КРУИЗ "1" ("типа Мелодия" boot, silverback)<BR>150 КРУИЗ "1" ("с ч/б обложкой" boot, silverback)<BR>500 TRIZNA "Out Of Step" (не уверен, что выходил на СД...)<BR>200 МАВРИК "Скиталец"<BR>150 АВТОГРАФ "1"<BR>500 AVTOGRAF "Tears..." (Jap)<BR>150 AVTOGRAF "Tears..." (USA, можно задроченный, но с целым задником)<BR>500 Tribute to Harley Davidson<BR>700 Tribute to Harley Davidson - II<BR>300 ЛЕГИОН "1980-1987" (Austria)<BR>250 КИПЕЛОВ/МАВРИН "Смутное время" (Austria)<BR>300 АРИЯ "Штиль" (Austria, можно без банданы) <BR>250 АРИЯ любые "номерные" автрийские альбомы<BR>200 АРИЯ "Химера" (с буклетом)<BR>350 КРОССРОУДЗ "Между…"<BR>200 КИПЕЛОВ "Вавилон" (со слип-кейсом и буклетом)<BR>400 MENTAL HOME "Black Art" (нулевый)<BR>250 MENTAL HOME "Black Art" (задрот, но с целым треем и нулевым картоном)<BR>250 PUSHKING "Vol. II" (с буклетом)<BR><BR>Цены указаны на диски в отличном состоянии. Задроченные, но читабельные - 50% от суммы.<BR><BR>CD-R:<BR>200 ТАЙМ-АУТ "Прометей" (в хорошем качестве и со всеми песнями)<BR>100 ANGELS & DEMONS (первый альбом) <BR>

### Новинки от СОЮЗа

schulze 05.08.2006 05:12:
Аццкий промоутер поди (таки) издал первые альбомы In Folio на CD. Все дело вкуса, безусловно, но для меня они ценней опусов Маников (кои ниибаца супертру) и Мораил... Но если ниибаца Сайус сойдет с небес и выложит пару трэков... - то может еще два/три долбоеба купят диски этага ИнФолега? <BR><BR>А и хуй с ним! Если кто любит Led Zeppelin (+ чуть-чуть The Doors) - ищите субж. Ну и не помешает: Кураж, Pushking, Offroad... да уж хули там - и Автограф можно послушать! <BR><BR>Но это все не митал, парни....

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 20.12.2006 19:38:
В союзовские магазины поступила пластиночка, я пока правда так и не послушал.<BR>Называется альбом "Пипл про/to Purple"<BR>Издатели - белорусский лейбл Вигма.<BR>Кто успел заслухать? Интересны мнения...<BR><BR>Немного об участниках.<BR><BR>1. Highway Star - Арутюнов + Четвергов	<BR>2. Woman From Tokyo - Crossroadz	<BR>3. Lazy - Александр Маршал	<BR>4. Mistreated - Михаил Мень + Четвергов	<BR>5. When A Blind Man Cries - Сергей Дегтярев	<BR>6. Stormbringer - Sandler	<BR>7. Strange Kind Of Woman - Pushking	<BR>8. You Keep On Moving - Черный Обелиск	<BR>9. Burn - Анатолий Алешин	<BR>10. Sail Away - Григорий Лепс	<BR>11. Demon's Eye - Сергей Мазаев	<BR>12. Smoke On The Water - разные исполнител	<BR>13. Soldier Of Fortune - Александр Файфман<BR>	<BR>Лучшие отечественные рок-музыканты собрались для записи этого трибьют-альбома, чтобы отдать дань уважения одной из самых любимых в нашей стране рок-групп, Deep Purple. <BR><BR>"Deep Purple всегда были эталоном и одним из столпов тяжелой музыки... Для нас было большим счастьем участвовать в трибьюте великой группе, записав любимую песню с любимого альбома!"<BR>Владимир Ермаков ("Черный обелиск", "Mechanical Poet") <BR><BR>"Группа Deep Purple имела особое значение для большинства советских музыкантов и меломанов. Пожалуй, нет ни одного гитариста того периода, который не обучался бы игре на гитаре методом съема пассажей Ричи Блэкмора, прослушивая его записи на катушечном магнитофоне"<BR>Михаил Мень <BR><BR>"В юности считал Deep Purple своими неоспоримыми кумирами и всегда мечтал хоть как-то "прикоснуться" к музыке великой группы. И вот эта возможность представилась. Я благодарен судьбе за то, что осуществилась возможность высказать свое собственное отношение, показать свой вкус и опыт в своих работах на этом CD... мечты сбываются!"<BR>Дмитрий Четвергов<BR><BR>Где купить:<BR><A HREF="http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38" TARGET="_blank">http://soyuz.ru/?s=_index_one_music_more&idm=37231&SESSID=ee1b4a34d0443768be74d19c91193c38</A><BR>

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 21.12.2006 20:40:
Пока не отслушал, но полистал буклет.<BR>Вот такая информация. Замутил всё это дело видимо Игорь Сандлер, продюсер проекта.<BR>Помимо указанных ранее участников, много и других известных имён.<BR><BR>В “Highway Star”  помимо Арутюнова и Четвергова, на барабанах Андрей Шатуновский.<BR>В “Lazy” помимо Маршала на гитаре… Юрий Антонов, уж не знаю, тот ли…<BR>С Сергеем Дегтярёвым в “When A Blind Man Cries” музыканты Pushking.<BR>С Сандлером в “Stormbringer” играют: Четвергов – гитара, С.Ефимов (Круиз) – барабаны, Федя Васильев – бас и другие.<BR>Песню “You Keep On Miving” вместе с Черным Обелиском исполняет весь первоначальный состав Mechanical Poet.<BR>“Demon’s Eye”. С Мазаевым весь Моральный Кодекс.<BR>Файфману в “Soldier Of Fortune” помогают Алексей Белов (GP) и другие.<BR>Гимн всех времён и народов “Smoke On The Water” исполняют:<BR>- Дмитрий Четвергов – гитара, аранжировка, продюсирование;<BR>- Игорь Сандлер – вокал;<BR>- Николай Расторгуев (Любе) – вокал;<BR>- Константин Шустарёв (Pushking) – вокал;<BR>- Николай Арутюнов (Лига Блюза) – вокал;<BR>- Николай Фоменко (известный клоун и ex. Секрет) - вокал;<BR>- Александр Маршал - вокал;<BR>- Николай Носков – вокал;<BR>- Евгений Маргулис (Машина Времени) – вокал;<BR>- Александр Бабенко (М-ocean, Sandler) – вокал;<BR>- Дмитрий Варшавский (Черный Кофе) – гитара, вокал;<BR>- Александр Барыкин – гитара, вокал;<BR>- Андрей Ковалёв (наверное тот, из Пилигрима) – вокал;<BR>- Алексей Белов (Парк Горького) – гитара;<BR>- Игорь Бутман – саксофон;<BR>- Алексей Боголюбов – бас;<BR>- Владимир Роздин – барабаны;<BR>- Дмитрий Кириченко – перкуссия;<BR><BR>А Мень, да, вокалирует в "Mistreated"...

### Русский трибьют DEEP PURPLE. Кто слышал?

promoter 22.12.2006 22:25:
5. “When A Blind Man Cries” – Сергей Дегтярёв + Олег «Иваныч» Бондалетов (клавиши) и Константин «Коха» Шустарёв, оба Pushking.<BR>Великолепно! Самый лучший голос на этом трибьюте. Сергей просто самородок! Я был очарован его голосом. Отличный и оригинальный кавер!<BR>Тут видимо произошло какое-то недоразумение. В скобочках после имени исполнителя было помечено – Санкт-Петербург. Я сначала подумал, что это вокалист из одноимённой группы в теперяшнем её составе. Потом, посмотрев на фото на альбоме, убедился, что речь идёт не о группе, а именно о городе, который представляет Дегтярёв. У Пушкинга тоже, кстати, в скобках стоит Санкт-Петербург. Вспомним, сейчас в группе СПб поёт молодой блондин с роскошной шевелюрой и смазливым личиком. А этот уже вроде как солидный парень.<BR>Не знаю, кто он, где и чем сейчас пробавляется, но такие таланты грех скрывать от народа.<BR>«ФирмА» в полный рост, ничуть не хуже западных мастеров!<BR>И к великому сожалению, на этом мои восторги заканчиваются…<BR><BR>6. Далее идёт трек-трибьют продюсера сабжевого проекта – Игоря Сандлера “Stormbringer”.<BR>Вот тут и начинается… Неплохая вроде вещь, но что с ней сделали…<BR>Постепенно возникает тревога, которая сменяется разочарованием. Но надежда ещё теплится, а может это один слабый трек, не без этого ж…<BR><BR>7. Pushking – “Strange Kind Of Woman”<BR>Ну вот ведь неплохая группа! Музыканты хорошие исполнители, аранжировки опять же, опыт, то да сё, пятое-десятое… А никак не втыкает! Для меня эта группа всегда была, мягко говоря, непонятой. И здесь тоже самое. Известная вещь, наикультовейшей группы… Ну что надо сделать такое, чтобы превратить её в проходняк. Мудрецы, да и только. Не покатило…<BR><BR>8. А вот тут я приготовился к лучшему. Черный Обелиск вместе с Mechanical Poet. Эх, как щас зажарят! Слушаю с пристрастием…<BR>Если бы я плохо знал эту вещь, если бы она была не в числе моих фаворитов из песенного наследия Deep Purple, периода Кавердейла и Хьюза… Оригинал у меня постоянно на слуху, ибо вокальный тандем Дэвида и Гленна считаю высочайшим классом исполнения в две глотки, и какие!!! Ковердейла, честно говоря, я всегда ставил чуть выше Гиллана в плане исполнительского мастерства… Ну это моё личное мнение. Ну души в его голосе, как мне казалось, всегда было гораздо больше и поёт он очень проникновенно. А Хьюз! Не его ли назвали Голосом Рока?<BR>Короче, кавер ЧО и  МР не вдохновил, мягко говоря. То ли вокалисты не особо запарились, репетируя эту вещь и оттачивая свои партии, то ли времени на это не хватило, то ли ещё чего…<BR>Но вещичка оказалась сыроватой. Сделать кавер оригинальным, наверное задачи такой не стояло, исполнить его в копейку… ну-у… это господа задача сложновыполнимая, если не сказать больше, совсем неподъёмная. Ибо оригинал ШЕДЕВР! Подобный Моне Лизе…<BR>Многие пытались воспроизвести её загадочную улыбку или сделать что-то близкое ей…<BR>Но, на то он и Леонардо, чьё имя не меркнет веками и притягивает к себе, год от года, всеобщее внимание.  <BR><BR>9. “Burn” – Анатолий Алёшин.<BR>Та же муйня. Оригинал оказался не по зубам когда-то одному из лучших вокалистов.<BR>А ведь были времена, когда мы тащились во всякие перди, на концерт Аракса, в основном, чтобы послушать второе отделение, отданное целиком «западу». Тем же Паплам, Цепам и прочим, доступных тогда лишь на магнитофонных катушках и вожделенных пластах на «фирме», легендам.<BR>А разочарование всё больше и больше крепло…

### 29,30 июня.Outlaws open-air.г. Малоярославец.Мастер,Эпидемия,Бони НЕМ и ко.

Neo Rock 05.06.2007 17:34:
Краткая информация<BR><BR>	Байкерский Фестиваль в Малоярославце «BikeFest», крупнейшее мото-мероприятие России, в 2007 году будет проводиться в 16 раз. Организаторами Феста, как и в прошлом году, выступает  Outlaws MC Russia – российское отделение крупнейшего и старейшего мирового мотоклуба Outlaws. Именно благодаря семидесятилетнему опыту Outlaws MC в проведении мотопраздников во всем мире, фестиваль, до этого являвшийся просто слетом любителей мотоциклов, получил поистине европейский размах. Гости из всех регионов России и СНГ, а также из дальнего зарубежья (Польша, Норвегия, Швеция, Германия, Бельгия, Италия, Франция, Англия, Уэльс, Северная и Южная Ирландии, Таиланд, Китай, Южная Корея, США, Канада, Австралия и многих других стран) ждут фестиваль и называют это событие - «Байкерским Новым годом». По традиции Байк-Фест проводится в последний уикенд июня вблизи города Малоярославец Калужской области, где обеспечены максимально комфортные условия для его проведения и отдыха.<BR><BR>	В 2006 году Байк-Фестиваль посетили 22 000 человек, в этом году ожидается более 40 000. Гости мероприятия наверняка высоко оценят подготовительные работы на поле Байк-Феста. Впервые все подъездные пути к месту заасфальтированы, дороги на самом поле просыпаны гравием, кемпинг - разделен на три части – МС (организованные мотогруппы), VIP (организаторы, спонсоры, музыканты, пресса) и индивидуальный (для гостей и зрителей). Будет развернута цивилизованная торговля едой, напитками и байкерской атрибутикой. Как и год назад, посетители, живущие в кемпингах, бесплатно получат дрова для костров и питьевую воду. На высоком уровне безопасность мероприятия – покой посетителей будут охранять сотрудники калужских ЧОПов, МВД и МЧС Калужской области. <BR><BR>Музыкальная программа первого дня фестиваля, включает выступления звезд русского рока: <B>«Чиж и Компания»</B> ,  <B>«Мастер»</B>, пивных фолкеров «<B>Тролль Гнёт Ель</B>», бескомпромиссных «<B>O.X.</B>» , романтиков <B>«Колизей»</B> а также «<B>БониНЕМ</B>», «<B>Moray Eel</B>», «<B>Down Steps</B>» и «<B>Inside You.</B>»<BR><BR>Второй день праздника начнется с проведения мото конкурсов. Состязания в более чем 30 номинациях, с ценными призами, выявят лучших из лучших в мотостроении, чопперинге, восстановлении мотостарины. Изюминкой соревнований наверняка станут женские мотоконкурсы, которые выявят лучших российских наездниц. Ну и конечно, традиционные байкеркие состязания:  бои мешками, бочка, сосиска, пивное пузо, мотоутиль, бои без правил,  Мистер Колорит, армрестлинг и ловля поросенка. <BR><BR>Вечером стартует грандиозный гала-концерт.<BR>Составу участников могут позавидовать многие open air.<BR>«<B>KORSИКА</B>», «<B>Эпидемия</B>» и «<B>Эпатаж</B>» – самые яркие представители новой волны тяжелого рока в России.<BR><BR>Хедлайнером второго дня фестиваля выступят легендарные рок группы  «<B>Крематорий</B>», «<B>Тайм-Аут</B>»  и любимые байкерами «<B>PUSHKING</B>». <BR><BR>www.BikeFest.ru - Официальный сайт фестиваля<BR><BR>Добраться до места проведения фестиваля можно электричками с Киевского вокзала; проезд до города Малоярославец Калужской области.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 22.04.2010 09:58:
Распродажа!!!! hard/glam/aor<BR><BR>цены скинул только на ближ.время<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>диски до 500 р от 2 шт. <BR><BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 400 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 150 р<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  500 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 450 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner 600 p<BR> <BR>за 1000<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA <BR> <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 200 р<BR> <BR><BR>van halen 1000 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes<BR>пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirrorпиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р  <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant<BR>Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR> <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.04.2010 10:36:
Hard/Glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (в идеальном сотсоянии)<BR><BR>Treat 1992 Treat	Vertigo  1200 p<BR>Treat	Muscle In Motion	 Metal Rendezvous 700 p <BR>Sargant Fury 1993 Little Fish 600 p<BR>Barren Cross 1994 RATTLE YOUR CAGE  700 р<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 600 р <BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 700 p<BR>Roxy Blue	Want some?	1992	USA 600 p<BR>Magnum	Chase The Dragon	 Castle 600 p <BR>Magnum	The Eleventh Hour Castle 600 p<BR>Russ Ballard	Russ Ballard 650 p<BR>Russ Ballard	The Seer 500 p<BR>Wig Wam	Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T	Earthshaker	UICY-3736+OBI 750 p<BR>Y&T	Black Tiger	UICY-3737+OBI 750 p<BR>Y&T	Mean Streak	UICY-3738+OBI 750 p<BR>Y&T	In Rock We Trust	UICY-3739+OBI 750 p<BR>Y&T	Contagious	Geffen 500 p<BR>Dark Sky	Edge of time	goodlife rec 600 p<BR>Dark Sky	Living & die	Aor heaven 600 p<BR><BR><BR>Damn Yankees	Don't Tread	1992	USA 400 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff	Animals With Human Intelligence	1993	USA 400 p<BR>Europe	I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK	200 p<BR>Firehouse	S/T	1990	USA 400 p <BR>Cinderella 1988 Long Cold Winter USA 400 p<BR>Cinderella	Gold	2006	USA 2 CD 500 p							<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500 р<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland roxxete singer 250 р<BR>Ratt	Out Of The Cellar	1984	USA													<BR>Kix 2002 the essentials EU 350 p<BR>Ratt 2002 the essentials EU 350 р<BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р<BR>D.A.D	Helpyoourselfish	1995	Holland 400 p<BR>D.A.D.	Good clean family Entertainment you can trust	1995	Holland 400 p<BR>V/A	80-s metal gold 2 Cds	2007	USA 500 p							<BR><BR>за 1000 за все<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 400<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 400 <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 400<BR><BR>van halen 1200 за все (что-то в хорошем, что-то в среднем сост есть царапины - все проигрывается без проблем все старые пресса USA) полиграфия в хорошем сост<BR><BR>VAN HALEN DIVER DAWN<BR>VAN HALEN OU812<BR>VAN HALEN FAIR WARNING<BR>VAN HALEN 1984<BR>VAN HALEN WOMEN<BR>VAN HALEN II<BR>VAN HALEN SAME<BR><BR>лицензия/пиратка<BR>от 5 шт или 1000 р за все!!!<BR>69 eyes devils лицензия EMI 70 р<BR>Casanova (ex- Mad Max)Heroes пиратка многостранич буклет c ЯПОНИИ 50 р<BR>DARE Beneath the Shining Water лицензия CD Maximum+ OBI 70 р <BR>Duran Duran Greatest лицензия EMI 70 р <BR>Enigma Voyageur пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Enigma The Screen behind the mirror пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Hanoi RocksAnother Hostile Takeover лицензия 70 р <BR>Him Love Metal пиратка многостранич буклет 50 р <BR>Him Dark Light лицензия warner 70 р<BR>INXS DEFINITIVE лицензия Юниверсал 70 р <BR>Lordi The Moster Showлицензия СОЮЗ 70 р <BR>Lordi The Apockalypse Лицензия BMG 70 р <BR>Michael Monroe (Hanoi Rocks) Whatcha Wantпиратка многостранич буклет 50 р <BR>NickelbackAll the right reasonлицензия Юниверсал 50 р <BR>Pushking Vol I1999 Manchester files многостранич буклет 100 р<BR>Pushking Vol II 1999 Manchester files многостранич буклет 100 р <BR>Robert Plant Greatest Hits 2 CD лицензия STAR MARK 50 р<BR>Ted Poley (ex- Danger Danger)Smile лицензия CD Maximum 70 р<BR>Van halen Best of both worlds 2 CD пиратка многостранич буклет 70 р <BR>Winger IV лицензия IROND 70 р<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.02.2011 22:47:
ПРОДАМ КУЧУ ПИРАТКИ И ЛИЦЕНЗИИ<BR>ПОЧТА acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>ПИРАТКА КАЧЕСТВЕННАЯ РОССИЙСКАЯ ШТАМПОВКА С БУКЛЕТАМИ<BR><BR>ЗА ВСЮ КУЧУ 1000 Р<BR><BR>WASP 	2009	BABYLON	BOOKLET	80<BR>RATT	2010	INFESTATION	BOOKLET	80<BR>KIP WINGER	2001	SONG FROM THE OCEAN FLOOR	CD-MAXIMUM	80<BR>TREAT	1986	THE PLEASURE PRINCIPLE	BOOKLET	80<BR>WINGER	2006	IV	IROND	80<BR>SULTAN	1990	CHECK AND MATE	BOOKLET	80<BR>EYES (SOTO)	1990	EYES	BOOKLET	80<BR>EYES (SOTO)	1993	WINDOWS OF THE SOUL	BOOKLET	80<BR>HURRICANE	1990	SLAVE TO THE THRILL	BOOKLET	80<BR>AXXIS	1989	KINGDOM OF THE NIGHT	BOOKLET	80<BR>XYZ	2003	LETTER TO GOD	CD-MAXIMUM	80<BR>SHY	1984	ONCE BITTEN…TWICE SHY	BOOKLET	80<BR>JETBOY	1999	LOST AND FOUND	BOOKLET	80<BR>CASANOVA	1999	HEROES	BOOKLET	80<BR>LAOS	1990	WE WANT IT	BOOKLET	80<BR>QUEEN	1994	GREATEST HITS I & II 2 CD	BOOKLET	100<BR>VAN HALEN	2006	BEST OF THE BOTH WORDS 2 CD	BOOKLET	100<BR>				<BR>PUSHKING 	1999	VOL I	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>PUSHKING 	1999	VOL II	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>HIM	2003	LOVE METAL	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>HIM	2005	DARK LIGHT	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>DURAN DURAN	1998	GREATEST HITS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>LORDI	2004	MONSTER SHOW	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>NICKELBACK	2005	ALL THE RIGHT REASONS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>GUNS AND ROSES	2004	GRATEST HITS	ЛИЦЕНЗИЯ	50<BR>GUNS AND ROSES		USE YOUR ILLUSIONS I AND II 2 CD + DVD		50<BR>ROBERT PLANT		GREATEST HITS 2 CD	STAR MARK	50<BR>

### ИТОГИ 2011

Дофф 24.01.2012 13:57:
Мой топ 20<BR><BR>1. Jeff Beck - Rock 'n' Roll Party (Honoring Les Paul)<BR>2. Blackfield - Welcome to My DNA<BR>3. Pendragon - Passion<BR>4. Ken Hensley & Live Fire - Faster<BR>5. Омела - Аура <BR>6. Anders | Fahrenkrog - Two<BR>7. 3 Doors Down - Time of My Life<BR>8. Red Hot Chili Peppers - I'm with You<BR>9. Stratovarius - Elysium<BR>10.Royal Hunt - Show Me How to Live<BR>11.Nightwish  - Imaginaerum<BR>12.Blondie - Panic of Girls<BR>13.Avril Lavigne - Goodbye Lullaby<BR>14.Florence + the Machine - Ceremonials<BR>15.Pushking - The World As We Love It<BR>16.J.R. Blackmore & Friends - Voices<BR>17.Noel Gallagher's High Flying Birds<BR>18.Within Temptation - The Unforgiving<BR>19.Superheavy - Superheavy<BR>20.Обійми Дощу - Елегія

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 06.10.2012 18:55:
продолжение:<BR>KATAKLYSM	Shadows & Dust	2002	Nuclear Blast	USA<BR>KAYO DOT /digi/	Blue Lambency Downward	2007	Hydra Head	USA<BR>KENTUCKY HEADHUNTERS, The	Songs From the Grass String Ranch	2000	Audium/Koch	USA<BR>KILLING MACHINE	Killing Machine	2000	Candlelight	EU<BR>KING OF THE HILL	King Of The Hill	1991	SBK Rec.	<BR>KISS	The Elder	1981	Polygram	Germany<BR>KISS /2CD/	Gold	2005	Mercury	Germany<BR>KIVIMETSAN DRUIDI /digi/	Shadowheart	2008	Century Media	Germany<BR>KRAGENS	Dying In A Desert	2003	Manitou	EU<BR>LAID BACK	Why Is Everybody In Such A Harry!	1993	BMG	Germany<BR>LEGS DIAMOND	Out On Bail / Land Of The Gun	1990	Music For Nation	France<BR>LIONSHEART	Under Fire	1998	Music For Nation	England<BR>LIONSHEART	Pride In Tact	1994	Music For Nation	England<BR>LITA FORD	The Best Of	1992	BMG	USA<BR>LORDI	The Apockalypse	2006	Drakkar	EU<BR>LOVE LIKE BLOOD	Snakekiller	1998	Hall Of Sermon	Germany<BR>LOVE/HATE	Im Not Happy	1995	SPV	Germany<BR>MAD BOB AND THE ALL STARS	Live At Schnitzel Willi!	2000	AM Computersatz	Germany<BR>MADNESS	One Step Beyond…	1979	Virgin	UK<BR>MAGNETS, The	Giving It All That	2000	Liberty	UK<BR>MANATEES /digi/	Icarus, The Sunclimber	2009	Eyesofsound	UK<BR>MANOWAR /bootleg/	The Kings Of Metal	1994	Banzai	Italy<BR>MANOWAR /sealed/	Sigh Of The Hammer	1984	10 Records	Holland<BR>MASTODON /sealed/	Crack The Skye	2009	Relapse	EU<BR>MEAT LOAF	Welcome To The Neighbourhood	1995	Virgin	UK<BR>MEAT LOAF	Bat Out Of Hell	1977	Sony/Epic	Austria<BR>MEAT PUPPETS	Too High To Die	1994	London	<BR>MEGADETH	Rust In Peace	1990	EMI	EU<BR>MEKONG DELTA /LP/sealed/	Wanderer On The Edge Of Time	2010	Aaarrg Rec.	Germany<BR>MERCYFUL FATE /sealed/	Dead Again	1998	Metal Blade 	Germany<BR>MICHAEL LEARNS TO ROCK	Colours	1994	EMI	Holland<BR>MICHAEL UBALDINI	Rock`n`Roll Saloon	2002	Blackwater Rec.	USA<BR>MITCH MALLOY	Mitch Malloy	1992	BMG	Germany<BR>MITHOTYN /digi/	King Of The Distant Forest	1997	Black Diamond	Norway<BR>MODESELEKTOR /digi/	MONKEYTOWN	2011	Monkeytown	EU<BR>MOLLY HATCHET	Silent Reign Of Heroes	1998	SPV	Germany<BR>MOTLEY CRUE	Dr. Feelgood	1989	Elektra	USA<BR>MUDMEN	Mudmen	2003	TB Rec.	EU<BR>MYLON & BROKEN HEART	Big World	1989	Star Song	UK<BR>NEGURA BUNGET /digi/	Maiestrit / Maiastru Sfetnic	2009	Promedia	Germany<BR>NELSON	After The Rain	1990	Geffen	Germany<BR>NIGHTINGALE	The Closing Chronicles	1996	Black Mark	Germany<BR>NIGHTWISH	Angels Fall First	2002	Universal	EU<BR>NUCLEAR ASSAULT /sealed/	Game Over	2011/1986	Century Media	Germany<BR>OZZY OSBOURNE	Blizzard Of Ozz	1980	Sony/Epic	Austria<BR>PAIN	Rebirth	1999	Stockholm Records	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	Icon	1993	Music for Nation/Sony	UK<BR>PARADISE LOST /sealed/	Paradiselost	2005	GUN/BMG	EU<BR>PARADISE LOST /sealed/	One Second	1997	Music for Nation/Sony	EU<BR>PAVLOV`S DOG	Pampered Menial	1976	CBS Records	<BR>POSTER CHILDREN	Tool Of The Man	1993	Sire Rec.	Germany<BR>POWER	Justice Of Fire		Rock The Nation	Holland<BR>PRETTY MAIDS	Stripped	1993	Sony/Columbia	Austria<BR>PURE CULT	For Rockers Ravers, Lovers And Sinners	1993	Beggars Banquet	Holland<BR>PUSHKING	V.I.P.	1996	Monkey Rec	Germany<BR>QUEENSR&#376;CHE /sealed/	Empire	1990	EMI	EU<BR>RACKETS & DRAPES	Candyland	1998	Fifty280 rec.	EU<BR>RAINBOW	Long Live Rock`n`Roll	1977	Polydor	EU<BR>RAISE HELL	Holy Target	1998	Nuclear Blast	Germany<BR>RHAPSODY OF FIRE /digi/	Triumph Or Agony	2006	SPV	Germany<BR>RIGOR SARDONICOUS	Vallis Ex Umbra De Mortuus	2007	Paragon	USA<BR>ROGER HODGSON	Hai Hai	1987	A&M	<BR>ROGER HODGSON	In The Eye Of The Storm	1984	A&M	Germany<BR>ROLLING STONES, The	Black And Blue	1976	Virgin	Holland<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 20.11.2012 11:41:
Куплю. По всем предложениям на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>АРИЯ<BR>«2000 и одна ночь» (1999, Classic Company, с многостраничным буклетом)<BR>«Tribute To Harley Davidson 2001» (сингл, 2001, две песни Арии и одна Мастера)<BR>«Harley Davidson Party 2003» (сингл, 2003, одна песня: Til Lindemann& Richard Kruspe “Schtiel”)<BR>«Grand collection» - 2001 буклет, слипкейс<BR>«Герой асфальта»  Moroz Австрия<BR>КИПЕЛОВ<BR>«Путь наверх» (2003, Русский Хит, два отдельных диска, в слипкейсах, с многостраничными буклетами)<BR>МАСТЕР<BR>«Talk Of The Devil» (1992, Moroz, 4-х страничный буклет на уплотненной бумаге)<BR>«С петлёй на шее» Moroz 2002 буклет<BR>«Talk of the devil» Moroz 2002 буклет<BR>«Maniac Party» Moroz 2002<BR>«Песни мертвых» Moroz 2002 буклет<BR>«Лабиринт» Moroz 2002 буклет<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Переступи порог» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470 <BR>«Легенды русского рока» Moroz,  синий с многостраничным буклетом<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>"Адский концерт" (1998, Moroz, с треугольником)<BR>SHAH<BR>«Beware» (1989, Atom-H, оригинальный диск)<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR>КРУИЗ<BR>«Ветераны рока» (2001) ООО  Муза, буклет 4 стр.<BR>«КиКоГаВВа» (1996, Moroz, made in Austria)<BR>"Железный рок" 2004 Карма рекордс<BR>«Круиз-1» Mastersound<BR>"Culture shock - A.L.S. (Alien life style) 1990 CD Media 2001<BR>СБОРНИКИ<BR>«The Best rock from Russia» MR PR 94 CD<BR>«Russian Rock from Moroz Records»  MR 95088<BR>"Контрудар" 2000 АААА (красный)<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>“Hard Life Heavy Music II” — CD; 2003<BR>«VA - Russian Tribute To Manowar» (2004) «Il Tributo Russo Per Kings of Metal»<BR> «Музыка твоих крыльев – 3» 2005 JetNoise<BR>«Музыка твоих крыльев – 4» 2006 JetNoise <BR>ZOOOM<BR>«Zooom»  1996<BR>А. МИСИН<BR>"Аз есмь" BSA ОМ 01-005<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в рок-клубе»<BR>NORTH SYNDROM <BR> «Seek What We Lost» (1994) SNC Records<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>«Очарована, околдована» 1996<BR>NEVER<BR>«Бодры» 1997<BR>КРОССРОУДЗ<BR>"Between" 1993 Trema Франция<BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>ALKONOST<BR>2001 – «Memories» (ТА "Фактура")<BR>TREK <BR>«Blessed to feel» (1995)<BR>О.ГУСЕВ<BR>«Fantasm» 1994<BR>E.S.T. <BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>ДИКИЙ МЁД<BR>"Мама, мы любим повалять дурака!" (р) 1990; переиздание, диджипак<BR>"Весёлая вдова" (р) 1992;  переиздание, диджипак<BR>"Всё не так уж плохо, мама!" (р) 1996; переиздание, диджипак<BR>АВТОГРАФ<BR>«Tear down the border» (Japan with OBI)<BR>«Tear down the border»  Longbox<BR>ДИАЛОГ<BR>"Cry Of The Hawk" ("Осенний крик ястреба") (р) 1993 (Made in Germany); <BR>«Антология 1987/1989»<BR>«Антология 1984»<BR>САНКТ – ПЕТЕРБУРГ – II<BR>"Sankt Petersburg" (1991, Jimco, Japan, obi)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR>«Легенды русского рока»  синий с буклетом<BR>PUSHKING<BR>2005 – Лучшее<BR>2005 – Пока я живу<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ<BR>«Свободы захотели?» 1996 Hobbot Proline Ltd. Digipack<BR>ПАТРИАРХАЛЬНАЯ ВЫСТАВКА<BR>«Эпидемия» 1991 Ю.Рулев, КПЗ 1991<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 04.03.2013 12:15:
Куплю CD. По всем предложениям на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>АРИЯ<BR>Герой асфальта Мороз Австрия<BR>МАСТЕР<BR>«С петлёй на шее» Moroz 2002 буклет<BR>«Maniac Party» Moroz 2002<BR>«Песни мертвых» Moroz 2002 буклет<BR>«Лабиринт» Moroz 2002 буклет<BR>ЧЕРНЫЙ КОФЕ<BR>«Вольному-воля» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>«Светлый металл» (2003, Moroz, с многостраничным буклетом)<BR>"Белый ветер" (Moroz, с многостраничным буклетом) MR 02470 <BR>«Легенды русского рока» Moroz,  синий с многостраничным буклетом<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА<BR>"Адский концерт" (1998, Moroz, с треугольником)<BR>SHAH<BR>«Beware» (1990, Teichiku, obi, оригинальный диск)<BR>КРУИЗ<BR>«КиКоГаВВа» (1996, Moroz, made in Austria)<BR>"Culture shock - A.L.S. (Alien life style) 1990 CD Media 2001<BR>СБОРНИКИ<BR>«The Best rock from Russia» MR PR 94 CD<BR>"Контрудар" 2000 АААА (красный)<BR>1989 "DESTROIKA"<BR>ZOOOM<BR>«Zooom»  1996<BR>ВЕСЕЛЫЕ КАРТИНКИ<BR>«Концерт в рок-клубе»<BR>NORTH SYNDROM <BR>«Seek What We Lost» (1994) SNC Records<BR>САНКТ - ПЕТЕРБУРГ<BR>«Очарована, околдована» 1996<BR>E.S.T. <BR>«Живая коллекция» 1998 Союз<BR>АВТОГРАФ<BR>«Tear down the border» (Japan with OBI)<BR>ДИАЛОГ<BR>"Cry Of The Hawk" ("Осенний крик ястреба") (р) 1993 (Made in Germany); <BR>«Антология 1984»<BR>САНКТ – ПЕТЕРБУРГ – II<BR>"Sankt Petersburg" (1991, Jimco, Japan, obi)<BR>ЧЕРНЫЙ ОБЕЛИСК<BR>«Легенды русского рока»  синий с буклетом<BR>PUSHKING<BR>2005 – Лучшее<BR>ОБЛАЧНЫЙ КРАЙ<BR>«Свободы захотели?» 1996 Hobbot Proline Ltd. Digipack<BR>ВА – БАНКЪ<BR>Ва - банкъ 1988 Polarvox Дания<BR>KAIMAN<BR>1997- Welcome to Rockland<BR>AGGRESSOR <BR>"Of Long Duration Anguish" (1994, Fugato)<BR>БОНИ НЕМ<BR>Избитые раритеты<BR>

### RADIO ROCK - великая тайна отечественной рок-сцены!

Питер Грант фром Хевен 18.03.2016 11:45:
VLADIMIR GUSTOV’S RADIO ROCK<BR>The Anthology<BR><BR>Видеоклип:<BR>«<U><A HREF="http://youtu.be/MguT4cjmpjM" TARGET="_blank">Crazy Game</A></U>» (1991)<BR><BR>Промо-треки:<BR>«<U><A HREF="http://youtu.be/Ah77A9XnktM" TARGET="_blank">Religion</A></U>» (1989)<BR>«<U><A HREF="http://youtu.be/6fCoXeWWkmM" TARGET="_blank">Птица-Тройка</A></U>» (1991)<BR>«<U><A HREF="http://youtu.be/rQ_QObhqy_I" TARGET="_blank">Do You Still Love Me?</A></U>» (1995) <BR><BR>Лейбл: Sublimity Records<BR>Номер по каталогу: SR 035-15<BR>Дата релиза: 18/03/2016<BR>Стиль: мелодичный хард-рок, AOR, радио-рок<BR><BR>• Полная дискография группы на трёх CD в специальном боксе.<BR>• Включает альбомы: «Religion» (1989), «The Russian Eagle» (1991) и «The Crime & The Punishment» (1995).<BR>• Четыре эксклюзивных бонус-трека 1989 и 1991 гг.<BR>• Бонус-видеоклип «Crazy Game» (1991), режиссёр — Олег Гусев.<BR>• Ремастеринг, выполненный лично Владимиром Густовым.<BR>• 32-страничный буклет с историей группы, архивными фотографиями и текстами всех песен.<BR>• Лимитированный тираж — 125 пронумерованных экземпляров.<BR>• Для поклонников FireHouse, Yngwie J. Malmsteen’s Rising Force, Pushking, Royal Hunt.<BR><BR>Сам термин «радио-рок» означает громкую и гордую музыку с великолепным звуком гитар, жизнеутверждающим вокалом и запоминающимися мелодиями. И уж если группа взяла себе имя Radio Rock, то не сомневайтесь — её стихией будет именно стилистически безупречный радио-рок.<BR><BR>Санкт-петербургская группа Radio Rock была создана летом 1988 г. гитаристом, композитором и саунд-продюсером Владимиром Густовым, известным многим по работе в группе Максима Леонидова Hippoband и аккомпанирующем составе бит-квартета «Секрет». Изначально она возникла как студийный союз Густова и певца Владимира Харитонова, но превратилась в полноценный концертирующий коллектив год спустя, когда Владимир Харитонов стал дипломантом песенного фестиваля «Юрмала-89». Отличительной чертой творчества Radio Rock всегда был отточенный композиторский и исполнительский профессионализм, благодаря чему в первый год своего существования группа провела успешные турне по России и Украине, записала пользовавшийся заметным успехом как минимум в Ленинграде альбом «Religion» (1989) и выступила в ленинградском СКК с британскими составами Passion и Gipsy Queen.<BR><BR>При этом чехарда в составе Radio Rock никак не сказывалась на высочайшем качестве материала авторства Владимира Густова. Альбомы «The Russian Eagle» (1991), записанный с вокалистом Вячеславом Шкутовым и впервые изданный на CD в 1994 г., и «The Crime & The Punishment» (1995) продемонстрировали песенный материал на стыке помпезного хард-рока 80-х и русской мелодики — такой синтез всегда являлся неотразимым не только для отечественного слушателя. На последнем альбоме все вокальные партии безупречно исполнил Игорь Балакирев, в 2004 г. работавший в постановке рок-мюзикла по песням группы Queen «We Will Rock You». Но после окончания этой записи Radio Rock оказался распущен — крайне требовательному к себе лидеру коллектива показалось, что группа начала повторяться в своём творчестве, да и падение общественного интереса к хард-року дало себя знать.<BR><BR>Альбомы Radio Rock со временем превратились в великую тайну отечественной рок-сцены. И, как ни парадоксально, весь записанный материал Radio Rock оказался переиздан на CD в облике тройника «The Anthology» с бонус-треками и важными для серьёзного издания справочными материалами лишь в эпоху цифровых интернет-загрузок. В силу эксклюзивности своего содержимого «The Anthology» — необходимое дополнение к коллекции настоящего знатока и ценителя хард-рока 80-х.<BR><BR>Radio Rock в «ВК»:<BR><A HREF="http://vk.com/bandradiorock" TARGET="_blank">http://vk.com/bandradiorock</A><BR><BR>Купить CD:<BR><A HREF="http://metalism.net" TARGET="_blank">http://metalism.net</A>

