# Mythological Cold Towers

Дискография
"Sphere Of Nebaddon" 1996, Death Doom
"Remoti Meridiani Hymni Towards The Magnificent Realm Of The Sun" 2000, Death Doom
"The Vanished Pantheon" 2005, Death Doom
"Immemorial" 2011, Death Doom

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Mr. Pagan 31.08.2000 14:08:
angizia:<BR>принято. какой-то злой и нехороший я вчера был. редкостная бяка, что и говорить. мне стыдно =)<BR><BR>D1:<BR>я вовсе не предлагаю слушать то, что нравится лично мне! откуда это стало понятно? сам же утверждаешь: каждый волен высказывать свое мнение. но одно дело судить об отдельных группах, другое - утверждения типа: "патриархальный дум - тупое мясо, то ли дело туонела" (заметь - последняя к думу отношения не имеет). Так кто же пристрастен?<BR><BR>Ar:<BR>твоя классификация действительно грубовата. в конце концов, ортодоксальный дум продолжает играть множество новых, не столь широко известных команд (одних бразильцев не перечесть), а вот "вторая волна" - уж и не дум вовсе: dark-, gothic-, folk-, art-, "emotional-"... сколько ярлыков не выдумай, это просто другая музыка.<BR><BR>Но я еще раз напоминаю, разговор идет о doom-metal, а выясняется, что кроме пяти-шести имен, которые у всех на слуху, больше и поговорить-то не о чем. Кто-нибудь слышал супер-эмоциональных lords of the stone? А молодая бразильская гвардия: serpent rise, mythological cold towers, centennial, adajio (всех и не упомню)? Evoken опять же, чем не открытие?

### Doom-metal мертв?

DJ Avad 15.09.2001 15:09:
...слушайте Mythological Cold Towers...<BR><BR>

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

DJ Avad 31.10.2001 23:08:
Mythological Cold Towers....

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

мясоголовый 01.11.2001 07:10:
...А... Помню ВИНТЕР и ФУНЕРАЛ "Трагедии" 96, кажЫсь.<BR><BR>Могу посоветовать группу:<BR><BR>Dark Millennium "aschore the celestial burden" 1992, <BR><BR>Dark Millennium  "diana read peace" 1993,<BR><BR>ещё есть менее интересные:<BR><BR>группа Mythological Cold Towers...

### какие диски вы больше всего хотели бы иметь в своей коллекции?

Steel 23.12.2002 16:08:
ну, например, Until death overtakes me... Еще оба альбома Mythological cold towers.....

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

Steel 08.04.2003 14:58:
Ну, у меня, как всегда, несколько новинок. <BR>Пунктом первым идет Gotthard ‘Human Zoo’. Вообще, этот альбом меня дико порадовал. Не ожидал от этой группы настолько сильной работы. Швейцарские рокеры демонстрируют свою конкурентоспособность, я, по крайней мере, эти дни слушаю этот альбом постоянно. На нем заметно, как мне показалось, некоторое тяготение к Aerosmith, что абсолютно не портит впечатление. Единственный минус – изобилие «полубаллад», которые могут несколько поднадоесть. Но, к счастью, они остаются на втором плане на фоне таких супер-хитов как 'human zoo', 'what I like', 'long way down', 'top of the world'. В общем, релиз, порадовавший меня значительно больше, чем ‘Homerun’. 5 из 5.<BR>Далее, Symphony X ‘The odyssey’. Никогда не думал, что стану собирать прогрессив, однако, раз ступив на этот скользкий путь, я, боюсь, уже не смогу свернуть с него. А зарождению моего интереса к этому стилю способствовала группа Threshold, которая, я думаю, еще долгое время останется моей любимой в этом стиле. Так что данный альбом Symphony X подтвердил мое уважительное отношение к прогрессиву (хотя не ко всему, скажем, Pain of salvation меня совершенно не радует... пока). Мощная музыка, в общем.<BR>Bethlehem ‘Dark metal’. Ну это классический альбом, давший, как считается, название целому жанру. Собственно, у меня уже был в коллекции S.U.I.Z.I.D., так что слушая ‘Dark metal', я, естественно, сравнивал оба эти альбома. В общем, оба являются чрезвычайно достойными, хотя «Суицид» мне больше нравится (может, потому что я его послушал первым). Музыкально ‘Dark metal’ представляет собой оригинальный микс дума и блэка, который, собственно, и выводит эту группу в первую лигу, в отличие от каких-нибудь Void of silence, которые просто тупо взяли думовые клише и наложили на них блековый вокал. Маст хэв для всех любителей дума, ибо классика.<BR>Dissolving of prodigy ‘Louceni se svetem pozemskym’. Дааа... Не ожидал, что меня так порадует эта чешская формация, которую, увы, ранее я не слышал (ах, сколько их еще таких, не слышанных и даже тех, которые я никогда не услышу, хотя услышь я их, они усладили бы мой слух?). Но к делу. Музыкально они мне напомнили Mythological cold towers, а также такие восточноевропейские группы, как Silent stream of godless elegy или Children of the lesser god, хотя и не слишком сильно. Dissolving of prodigy однозначно сильнее двух последних команд, хотя бы потому что поагрессивней и поразнообразней. Большой плюс также в том, что женский вокал появляется мало и только по делу (а не то, что у Visceral evisceration, скажем!) Нет, дум-дет не умер! Может быть, я буду искать остальные релизы этой группы, посмотрим. <BR>

### А что господа маздайцы могут порекомендовать из хорошего дума?

Steel 01.08.2003 12:24:
Охуительно оригинальный топик! Рекомендую почитать вот это:<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/7216/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1322/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1529/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1912/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/4362/</A><BR><BR>Может, чего и найдешь. Ну а так..... В принципе, могу составить небольшой список рекомендаций...<BR>Если интересует традиционный дум, то слушай старый Black Sabbath, Count Raven, отчасти Cathedral. Сюда же тяготеет стоунер - Kyuss, Sleep (хотя это можно назвать отдельным стилем).<BR>Если интересут классический дум, то здесь прежде всего слушай Candlemass, затем Solitude aeturnus и особенно Memento mori, в музыке которых присутствуют проговые элементы...<BR>Если интересует дум-дет, то здесь все просто - My dying bride, старая Anathema (все еще советуют Paradise lost и Tiamat, но я их тебе советовать не буду.) Лучше послушай Morgion и Mythological cold towers. Они небанальны.<BR>Если интересует сладж (придумованный замедленный дет), то вперед за группами Winter. Dusk (из США!!!), Grief, Disembowelment<BR>Если интересует фьюнерал-дум, то послушай Skepticism и Evoken.<BR>Ну по остальным подстилям дума тебе другие присоветуют......

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Keeper 08.09.2003 15:51:
Все гогнетцо от СДМаксимум:<BR><BR>1. Mortus 2003 (CCP) - честно гогоря, ни понил юмара. Глобальная смена стилистики, закос под финскую Блек Лигу, совершенно невнятная композиционная структура. Видимо, в желании уйти далеко в развитии, удивить мир непохожестью музыкального материала и разнообразить свои творения стилистически музыканты повернули, чиста, не туда. На мой взгляд очень неудачная пластинка, абсолютно мимо кассы. Музыкальное дрочилово, одним словом. 2/5.<BR>2. Deathless - слушал в свое время пиратку, тогда вроде покатило, решил взять на лицензии. Тускловато. Незатейливо. Мелодик дэт, но состовляющие фригидности как стиля, так и группы - на лицо. Заинтересованно вслушивался, пытаясь отыскать те характеристики, которые СДМ поместил на супер-обложку, но не нашел. Вернее лишь сполохи тех замечательных характеристик. Уменьшить пафос описания раз в 15 и тогда получиццо точное описание работы испанцефф. Стандартнейший мелодик-дэтх, без каких-либо изысков, без калорита, без искры. 3/5.<BR>3. Scent Of Flesh "Roaring depths of insanity" - дебют финнов, дэтх, где мелодики всего процентов 10-15, а вот сочных риффов, качественнейшего гроулинга (парень действительно поет, а не тускло и тупо рычит), меняющейся структуры и верности традиционному американсокму и английскому дэтху - хоть отбавляй! Не очень то эта работа тянет на шедевр, но это внятный, качественный, правильный релиз для своего стиля. 4/5.<BR>4. Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - бразильская группа. Все о ней написано в стикере и на сайте СДМ. Сравнения с Анафемой и Парадайз Лостом раннего пеиода. Ну не знаю... Местами, может быть. Темп не фьюнерал, чуть побыстрее, но все равно сильно заdoomчивый. Очень все стандартно, имхо. Риффы сочные, такие убедительные, гроулинг...ну так, на тройку з плюсом. Мне трудно оценивать подобные релизы, ибо слишком медленно для меня. Т.ч. б/о. Кстати, качество записи - тоже на тройку, по сравнению с теми же предыдущими финами тусклее, грязнее, площе.

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

SKEPTICISMUS 01.10.2003 14:13:
Дум у вас немного странноватый получается, весь какой-то однобоко-слащавый. Неужто никто не слышал нормального дума, фьюнерала??? НУ НЕ ТРИСТАНИИ ЖЕ В ДУМ ЗАПИСЫВАТЬ!!!<BR>Рекомендуется много чего, перчислю слегка:<BR>-Skepticism (рулеззз)<BR>-Evoken (рулеззз)<BR>-Shape Of Despair (немного туповато-однообразно, вцелом неплохо)<BR>-Celestial Season (мелодично и мрачно)<BR>-Dolorian (не совсем дум но очень мрачно и красиво, просто обожаю этот загробный шопот!)<BR>-All hopes lost (чего стоит только их похоронный марш...)<BR>-Nox Mortis<BR>-Avernus<BR>-Mythological Cold Towers<BR>-Elysium<BR>-Morgion<BR>-Ceremonium<BR>-Draconian<BR>-Novembers Doom<BR>-Etherial<BR>-Necare<BR>-KHANATE<BR>-еще много чего есть, вспоминать надо или список свой искать чтоб вам тут перечислять, да и все-равно  толку мало, энто все дело достаточно проблематично у нас (по крайней мере в Киеве) достать. <BR>...и еще кое-что, что мне нравится (немного не такого плана):<BR>-Silentium<BR>-Novembre<BR><BR>P.S. Ждем новый альбом M.D.B.   <BR> 

### Лучшая doom-metal команда и лучшая doom композиция?

Вежливый 02.10.2003 04:26:
Так-с... <BR>По сабжу...<BR>очень нравица:<BR>Аморфис - весь (бля, знаю что после Tales это и не дум, хватит уже об этом пиздить)<BR>PLost - Shades of God ах батюшки как хорошо!!<BR>Shape Of Despair - слушал только Анджелс - ахуенна! Паси рулит!! <BR><BR>2 КМС - хуй ты его счас где купишь!!! Я ни первый, ни второй в продаже уже давно не вижу!!! Хорошо хоть дигипаг успел ухватить!!!<BR><BR>Winter, Mythological Cold Towers, первый Gathering - совсем неплохо!!!<BR><BR>раз все варианты готик дума мы отмели, то вот привёл список своей любимой классики - т.е. типа дум-детсха!! <BR>PS бля, вот тока SoD конечно выделяется из списочка...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

AesirLoki 26.11.2003 14:57:
&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon"

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 26.11.2003 17:55:
"AesirLoki:(26.11.2003 14:57)     <BR> &gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Blind 26.11.2003 23:24:
Kai Mathias Stalhammar:(26.11.2003 17:55):<BR>AesirLoki:(26.11.2003 14:57) <BR>&gt; на что похож Winds Of Sirius "Beyond All Temples And Myths"?<BR><BR>Septic Flesh "Sumerian Daemons"<BR>Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon""<BR><BR>ага. а Morbid Angel похожи на My Dying Bride.<BR>и на минуточку, когда это Septic Flesh дум играли, специалист ты наш?<BR>-------------------------------------<BR><BR>1) Winds Of Sirius   -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол...

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

Kai Mathias Stalhammar 27.11.2003 02:51:
"Я в эту общепринятость глубоко вникать не собираюсь и провожу для себя границы между стилями не там, где постановил хер КМС, а там, где удобнее мне. Наверное, правильнее было бы, проведя границы где удобнее, обозвать разграниченное какими-то новыми словами, но тут уж извините: взял, какие под руку попались"<BR><BR>Договорились. Dark Tranquillity (весь) у нас будет блэком. И неебёт.<BR><BR>Blind: <BR>"1) Winds Of Sirius -говно... полное...<BR>2) Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>3) Septic Flesh - death-doom (почти... и почти весь..))<BR>4) KMS - пиздабол..."<BR><BR>ещё один специалист, блять. ну хуле, давайте всё называть так как хотим. Conception будут speed'ом потому, что так кто-то решил. Septic Flesh будут думом, ибо, опять же, так кто-то решил. А Painkiller,к примеру, будут грайндкором. какой тогда в этом смысл? не проще ли делить музыку на хорошую и плохую? если один человек полагает, что команда N играет дум, а все остальные считают, что играет она на самом деле дэт, то на хера тогда вообще нужны какие-либо разбивки по стилям?<BR><BR>а с Blind'ом я всё-таки кое в чём согласен. в частности с первым и последним пунктами (ведь в последнем он случайно перепутал, и написал "KMS" заместо "Blind", так ведь, о наш невъебенный музыкант?)

### К вопросу о классификациях в музыке (и нет только в ней)

точка 666 27.11.2003 05:18:
Дофф:(26.11.2003 14:56)     <BR>&gt;Winds Of Sirius - очень средненький дум... и это я его ещё похвалил...<BR>Совсем даже не средний.<BR>&gt;хотя... для некоторых и Сантерра писдатый готикмитал... <BR>А по-твоему, хуевый?<BR><BR>Blind:(26.11.2003 23:24) <BR>&gt;Mythological Cold Towers "Sphere Of Nebaddon" - funeral-doom<BR>Да? А ты настоящий funeral doom слышал? (Skepticism, Evoke, Thergothon, Esoteric, Beyond Black Void, Until Death Overtakes Me).

### Новинки... 2004

Dimas 05.08.2004 17:35:
DEADSOIL - 2004 - The Venom Divine (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом германской команды, которым прочат большое будущее на мировой hardcore сцене. Тяжелый бескомпромиссный материал, бесспорно порадующий всех поклонников HATEBREED и DARKEST HOUR. В составе группы бывшие ударник и гитарист NIGHT IN GALES. Крышесносящий агрессивный хардкор вводящий в безумие всех слушателей. Действительно, стоящий альбом!<BR><BR>BURNING SKIES - 2004 - Murder By Means Of Existence (LifeForce Records)<BR>Дебютный альбом британской группы попагандирующей мощнейший deathcore  напоминающий DEW-SCENTED и, местами, DISMEMBER. Животный вокал, брутальный звук, первобытные риффы, двойной басс и брэйки - здесь есть все, что должно присутствовать в подобного рода музыке. Неплохой альбом, но не более того...<BR><BR>CRUX  CAELIFERA - 2004 - Ad Lucifer Aeternam Gloriam (Somber Music)<BR>Дебютный альбом бразильской формации, в составе которой клавишник и басист другой, более известной бразильской команды MYTHOLOGICAL COLD TOWERS. Однако, здесь нас ждет вовсе не дум и не дэт, а среднетемповый блэк смешанный с heavy metal, с партиями чистого вокала, тягучей атмосферикой и потусторонней лирикой. Хотя и элементы дума здесь тоже наличествуют. Средненький альбомчик, честно говоря. Послушать и забыть. Вроде все сделано грамотно и качественно, да вот только не цепляет эта музыка ни капельки. Только для коллекционеров, вроде меня.<BR><BR>MIASTHENIA - 2004 - Batalha Ritual (Somber Music)<BR>Второй альбом бразильской команды, играющей красивый языческий антихристианский black pagan metal с обилием клавишных и мелодичными гитарами. Хотя, временами мне это напомнило даже Дьявольский Маскарад. Музыкантам хорошо удается сочетать красоту музыки и ее агрессивность. Лирика посвящена различным южноамериканским языческим церемониям. Немного сыроватое качество, но материал гораздо выше среднего уровня. <BR><BR>FOLKLORD - 2004 - Resistance (Sombre Music)<BR>Опять дебютный альбом и опять бразильской группы. На сей раз имеем дело с folk black metal припитанным языческими идеями, с многочисленными флейтами и акустическими отступлениями, которые сменяются скоростными агрессивными экстремальными кусками. Материал очень неплох, но качество явно сыроватое. Мне понравилось...<BR><BR>PACTUM - 2004 - Staining The While Veils Of Christianity With The Blood Of Decapitated Lamb (Sombre Music)<BR>И снова бразильская группа. Второй альбом выходцев из Сатанинского Легиона. Hateful satanic black metal, true до самых костей. Совершенно неоригинальный, но этого в этом стиле и не требуется. Особые ценители данной музыки будут довольны этим релизом.<BR><BR>EVILWAR - 2004 - Evilwar (Sombre Music)<BR>Вы не поверите, но мне снова приходится писать, что это дебютный альбом бразильской команды. Команду создали бывшие участники другой бразильской блэковой команды MURDER RAPE. Если вам знакомы названия ENTHRONED, DARK FUNERAL и MARDUK, то думаю нет смысла говорить вам, что вы услышите на этом альбоме. Довольно средняя продукция, хоть и качественная.

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 18.03.2005 14:14:
ABORTED - 2005 - The Archaic Abbattoir (Listenable Records)<BR>Третий полнометражник бельгийцев. Не понимаю, как можно быть настолько брутальными и мелодичными одновременно, Как им это удается? Прогрессивно и технично. Отличный melodic goregrind death, побольше бы такой позитивной музыки. <BR><BR>MORS PRINCIPIUM EST - 2005 - The Unborn (Listenable Records)<BR>Второй альбом фиников, ставших одними из моих любимцев уже после первого их альбома. Приятно удивляет, что ребята оставшись в рамках стиля выдали материал заметно отличный от дебюта, при этом еще более интересный. Теперь их музыка напоминает DARK TRANQUILLITY в самом расцвете. Группа применяет свежие ритмичные структуры, незаезженные штампы, женский вокал на подпевках и различные современные примочки и элементы. Динамичная, атмосферная и очень мелодичная работа. Прелесть.<BR><BR>MALEDICTIVE PIGS - 2005 - Soul Sorgery (Cudgel Agency)<BR>Четвертый уж (оказывается) альбом одной из стареших немецких мегабрутальных команд, до сих прозябающей в андерграунде. Признаюсь, не слышал их ранее, но этот альбомчик в целом неплохой, хотя и совсем неоригинальный, заштампованный донельзя, с не самым лучшим звуком. Переходы от среднетемпового грузового дэта к ултрабрутальным скоростным грайндпроходам, ориентация на как можно большую плотность звука. Неплохо, но как-то однообразно. лучше послушаю еще раз ABORTED...<BR><BR>OFFERTORIUM - 2005 - Ohne Dich (demo)<BR>Любопытный материал из Молдавии. Состав из восьми музыкантов, два клавишника, скрипачка, флейтистка, женский оперный вокал и мужской гроулинг плюс альтист как сессионный музыкант. Готик-дум с немецкоязычной лирикой с большим влиянием классики времен барокко, а также Баха и Моцарта. Уникальный и интереснейший материал, вот только качество поганое. Записаться бы им в хорошей студии, благо техника и образование позволяют. Был бы хит. А пока...<BR><BR>MYTHOLOGICAL COLD TOWERS - 2004 - The Vanished Pantheon (Somber Records)<BR>Последняя работа бразильских думстеров. Пожалуй, самая приятная и разнообразная в их дискографии. Они стали более мелодичными и атмосферными, не утратив степенности и величия.<BR><BR>KRABATHOR - 2005 - 20 Years Of Madness (Einheit Produktionen)<BR>Двойной сборник демо-записей и редких вещей от чешской группы посвященный двадцатилетию группы. Только для истинных фанатов коллектива. Качество ужасающее!!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ares73 01.09.2008 20:39:
Куплю только оригинальные диски в хорошем состоянии:<BR> <BR>Ataraxie 2002 The Other Path <BR>Decomposed 1993 Hope Finally Died… <BR>Deinonychus 1996 The Weeping of a Thousand Years <BR>Desire 1996 Infinity... A Timeless Journey Through An Emotional Dream <BR>Desire 1998 Pentacrow...Misanthropic Tragedy [EP] <BR>Dissolving Of Prodigy 1997 Time Ruins Also Beauty <BR>Morphia 1998 Unfulfilled Dreams <BR>Mythological Cold Towers 2000 Remoti Meridiani Hymni <BR>October Tide 1997 Rain Without End <BR>Paramaecium 1997 Repentance <BR>Phlebotomized 1997 Skycontact <BR>Symphony Of Grief 1994 Our Blessed Conqueror [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 1997 The Scarlet Tapestry <BR>Thorns Of The Carrion 2000 Eve Songs [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2001 At Sudsy Malone's [EP] <BR>Thorns Of The Carrion 2002 The Story of the Leaves [EP] <BR>Perpetual Dying Mirror, A 2002Towards A Constellation View <BR>Mindrot1995Foriorn [EP] <BR>Mindrot1998Soul <BR>Mystic Charm1993Shadows Of The Unknown <BR>Reclusiam2004Reclusiam <BR>Tragedian2004The Malediction Of Manifestation [Demo] <BR>Woods Of Belial1997Baxabaxaxaxaxabaxaxaxaxa! 666 Yndstr Draconis [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2004Terminal Dirge [Demo] <BR>Wreck Of The Hesperus2005Eulogy For The Sewer Dwellers [Demo]<BR><BR>Связь:report678@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
kontrovers - kontrovers (digi) - 2002<BR>kotipelto - reasons (cds) - 2004<BR>kurganґs bane - the future lies broken - 2000<BR>l.i.g.o. - no one safe - 2004<BR>laethora - march of the parasite* - 2007<BR>lambs - finis fidei - 2003<BR>leather nun - absence of light - 2008<BR>left to vanish - versus the throne - 2008<BR>liers in wait - spiritually uncontrolled art - 1992<BR>life beyond - thousand vision mist - 2002<BR>life in a burn clinic - individual rites - 2001<BR>light? - mirrors - 2005<BR>lightning - filthy human beings - 2006<BR>lions breed - damn the night - 2008/1985<BR>lividity - the age of clitoral decay - 2000<BR>loan - kobazuloan saiakerak - 2007<BR>loonatikk - gorilla beat - 2002<BR>loonatikk - here come the king - 1997<BR>loonatikk - roll over you - 1999<BR>lords of bukkake - lords of bukkake - 2007<BR>lost legacy - gates of wrath - 2006<BR>lost life - wrecked human deathcult - 2008<BR>low twelve - this side toward enemy - 2006<BR>luctus/archarus - sonitus caeli ardentis (slipcase) - 2007<BR>lullacry - crucify my heart - 2003<BR>lullacry - vol. 4 - 2005<BR>lunarsea - route code selector - 2008<BR>maleficum orgia - maleficum orgia - 2008<BR>malignancy - intrauterine cannibalism - 1999<BR>malignancy - motivated by hunger - 2000<BR>malveillance - just #### off - 2006<BR>malveillance - lґappel du neant - 2008<BR>mambohammer - mambohammer (ep) - 2008<BR>manitou - deadlock - 2006<BR>manitou - fools in controll (cds) - 2006<BR>maple cross - next chapter - 2003<BR>mark of the masochist / enecare - split cd - 2009<BR>martiria - time of truth (digi) - 2008<BR>mea culpa - first to ripen - 2007<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio - 2003<BR>menhir - die ewigen steine - 1996<BR>mental crypt - extreme unction - 1998<BR>mental demise - final step to future madness - 2009<BR>mental transformation - chaos conjuration - 2007<BR>mercy - underground - 2003<BR>mercy - victory march - 2003<BR>methadrone - sterility - 2008<BR>miasthenia - supremacia ancestral (digi) - 2008<BR>midasuno - songs in the key of #### - 2007<BR>miseria - silence within - 2004<BR>miseria - tale neverending (cds) - 2007<BR>misery - a state of suffering (ep) - 2006<BR>misery inc. - random end - 2006<BR>misery inc. - yesterday's grave (2-cd re-issue) - 2004/2008<BR>mistweaver - the aftermath - 2003<BR>mixomatosis - neurofibroma mixoide - 2007<BR>moonspell - everything invaded (cds) - 2003<BR>morrah - experiment in blood - 2005<BR>mort - raw & cold - 2008<BR>mortifilia - embrace - 2008<BR>mortifilia - redemption - 2008<BR>mugwart - discography - 2004<BR>mysteria - temple of the scorn (slipcase) - 2008<BR>mysterium - soulwards - 2003<BR>mystica - dreams in real forms - 2008<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - 2005<BR>nadja - corrasion (+3 bonus re-recorded) - 2007<BR>nafrat - through immiment visions - 2008<BR>nahual - apostasy act: recrucifixion.ritual.revelation - 2008<BR>nailgunner - apocalypse. now or never - 2008

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 31.05.2009 14:19:
+<BR>новые, новее некуда... по 350 р<BR>Blind Guardian - Fly (digi) (Blast)<BR>Dead In The Water - Echoes... In The Ruins (digi) (Firebox)<BR>Insomnius Dei - Illusions of Silence (Firebox)<BR>My Shameful - ...Of Dust (Firebox)<BR>My Shameful - Of All The Wrong Things (Firebox)<BR>My Shameful - Descend (A5-digi) (Firebox)<BR>Mythological Cold Towers - The Vanished Pantheon (Firebox)<BR>Remembrance - Silencing The Moments (Firebox)<BR>Remembrance - Frail Visions (Total Rust)<BR>Scent of Flesh - Become Malignity mcd (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Deform In Torture (Firebox)<BR>Scent of Flesh - Valor In Hatred (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Forgive her... cds (Firebox)<BR>Swallow the Sun - The Morning Never Came (Firebox)<BR>Swallow the Sun - Hope (Spinefarm)<BR>Terhen - Eyes Unfolded (Firebox)<BR>The Eternal - Sleep of Reason (Firebox)<BR>The Eternal - Kartika 2CD (Firebox)<BR>Torture Wheel - Crushed Under... (digi) (Firebox)<BR>Total Devastation - Wreck (Firebox)<BR>Total Devastation - Roadmap of Pain (Firebox)<BR>Total Devastation - Reclusion (slipcase w/bonus) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - Gnoia (digi) (Firebox)<BR>Umbra Nihil - The Borderland Rituals (Epidemie)<BR>Withering - Gospel Of Madness (Warhorse)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.06.2009 22:30:
beyond dawn - revelry - misanthrophy digi 550<BR>flowing tears - razorbliss - century 550<BR>kamara - tamakin viela - firebox 300<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi 350<BR>my shameful - ...of dust - firebox 300<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox 300<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox 300<BR>rauta - haudanmaa - firebox 300<BR>remembrance - silencing the moments - firebox 300<BR>sentenced - greatest kills - century 550<BR>sentenced - love and death - century 450<BR>sundown - design 19 - century digi 550<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 11.06.2009 00:12:
dark the suns - in darkness comes beauty - firebox digi<BR>dark the suns - the dead end - firebox digi<BR>fall of the leafe - volvere - firebox digi<BR>fall of the leafe - aerolithe - firebox<BR>fall of the leafe - vantage - firebox<BR>flowing tears - razorbliss - century<BR>grendel - a change through destruction - firebox digi<BR>grendel - lost beyond retrival - firebox<BR>jaaportit - uumenissa - firebox digi<BR>insomnius dei - Illusions of silence - firebox<BR>kamara - tamakin viela - firebox<BR>manitou - the mad moon rising - firebox digi<BR>mar de grises - draining the waterheart - firebox 2cd a5 digi<BR>mar de grises - the tatterdemalion express - firebox<BR>mustan kuun lapset - talvenranta - firebox digi<BR>my shameful - ...of dust - firebox<BR>my shameful - of all the wrong things - firebox<BR>my shameful - descend - firebox a5 digi<BR>mythological cold towers - the vanished pantheon - firebox<BR>rauta - haudanmaa - firebox<BR>remembrance - silencing the moments - firebox<BR>sentenced - greatest kills - century<BR>sentenced - love and death - century<BR>shamrain - deeper into the night - firebox<BR>sundown - design 19 - century digi<BR>the eternal - the sombre light of isolation - firebox<BR>the eternal - kartika 2cd - firebox<BR>the eternal - sleep of reason - firebox<BR>the equinox ov the gods - images of forgotten memories - unisound<BR>velvetcut - thirteen - firebox<BR>wasara - kaiken kauniin loppu - firebox digi<BR>Mental Home - Upon Shores Of Inner Seas (Century) new 400<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I (digi) (Black Lotus) new 300<BR>Entwine - Sliver (Century) new 400<BR>HellLight - Funeral Doom (Ancient Dreams) new 400<BR>Naio Ssaion - Out Loud (Napalm) new 300<BR>Swallow the Sun - Forgive her... (Firebox) new 300<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR><B>lake of tears - the neonai (black mark) 450 cult prog post doom metal</B><BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350 pagan black<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 450 pagan black<BR>malnatt - happy days (ccp) 450<BR>m&#229;negarm - havets vargar (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - nordstj&#228;rnans tildsalder (displeased) 350 viking black<BR>m&#229;negarm - vargaresa - the beginning (displeased) 350 viking black<BR><B>mar de grises - draining the waterheart (firebox) 2cd a5 digi 500</B><BR><B>mar de grises - the tatterdemalion express (firebox) 300</B><BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR><B>mental home - upon shores of inner seas (century) 350</B><BR>moonspell - the great silver eye (century) slipcase 700<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 100 goth heavy<BR>mourning beloveth - a disease for the ages (grau) 500 cult doom-death from ireland<BR><B>mustan kuun lapset - talvenranta (firebox) digi 350</B><BR><B>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom</B><BR>my own grave - unleash (karmageddon) 350<BR><B>my shameful - ...of dust (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - of all the wrong things (firebox) 300</B><BR><B>my shameful - descend (firebox) a5 digi 450</B><BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR><B>mythological cold towers - the vanished pantheon (firebox) 300</B><BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR><B>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 350 female goth metal</B><BR><B>october falls - sarastus (no sign of life) 400 dark folk</B><BR><B>october falls - the womb... (debemur) digibook 800 dark folk</B><BR>olemus - egod (ccp) 350<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR><B>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 700 cult pagan black</B><BR>rakoth - tiny deaths (earache) 350<BR><B>remembrance - silencing the moments (firebox) 300</B><BR>sadus - out for blood (mascot) 350<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 400 medieval folk<BR>saralee - dance (cds) (firebox) 150 goth metal<BR>saralee/gotham od/velvetcut - split (firebox) 250 goth metal<BR><B>sentenced - greatest kills (century) 550</B><BR><B>sentenced - love and death (century) 450</B><BR>scaar - next level of torture (alabama) 350 thrash<BR>scaar - the second incision (karmageddon) 350 thrash<BR><B>shamrain - deeper into the night (firebox) 400 gothic melancholic rock (вокалист entwine)</B><BR>silent scythe - suffer in silence (karmageddon/new aeon) 350<BR>silentium - seducia (dynamic arts) vg 250 prog goth metal<BR>sorg - retour sur ce voyage (digi) (cruciatus) 350<BR>stormrider - lucifer rising (aural offering) 350<BR>summoning - lost tales (napalm) 400<BR>summoning - nightshade forests (napalm) 400<BR><B>sundown - design 19 (century) digi 550</B><BR><B>swallow the sun - forgive her... (firebox) 300 rare single, doom-death</B><BR>system shock - arctic inside (karmageddon) 350<BR><B>tenhi - folk aesthetic 1996-2006 3cd (prophecy) digi 1500 dark folk</B><BR><B>the eternal - the sombre light of isolation (firebox) 300</B><BR>the foreshadowing - days of nothing (slipcase) (candlelight) 350 super goth metal<BR>the gathering - home (the end) 350<BR>the river - drawing down the sun (retribute) mega-doom from uk! w/clean female vox & post-hardcore influences 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 01.09.2010 17:46:
Продам, обменяю.  Для связи  bulerias [at] mail [dot] ru<BR><BR>As Divine Grace - Lumo /1997/ (Avantgarde)<BR>Black Crucifixion - Promethean Gift /1993/ (Paragon)<BR>Burzum - Burzum/Aske (Misanthropy/Amazon003) Digi запечатан<BR>Cathedral - The Carnival Bizarre /1995/ (Earache)<BR>Cathedral - The VIIth Coming /2002/ (Spitfire)<BR>Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love)<BR>Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>Endvra - Black Eden /1996/ (Red Stream)<BR>Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>Fall of the Leafe - August Wernicke /2000/ (Icarus)<BR>Goatsblood - Drull /2003/ (Willowtip) запечатан<BR>Heavy Lord - From Cosmos To Chaos /2006/ (Solitude)<BR>Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>Methadrone - Retrogression /2005/ (Subdrone Recordings) + videos<BR>Nocturnus - Thresholds /1992/ (Earache) 1st press<BR>Opeth - Orchid /1995/ (Candlelight) rerelease запечатан<BR>Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Selfreleased)<BR>Skepticism - Lead & Aether /1998/ (Red Stream)<BR>Sorhin - Doden MCMXCVIII / 1998 (Near Dark) ltd.1998 запечатан<BR>The Gathering - Downfall The Early Years (Hammerheart) 2CD<BR>Thorr's Hammer - Dommedagsnatt (Southern Lord) запечатан<BR>Torture Wheel - Crushed Under /2004/ (Firedoom) DigiPack<BR>Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>Uncertainty Principle - Distant /2004/ (NULLL) ltd. 200<BR>Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth)<BR>Until Death Overtakes Me - Interludium I: Funeral Path /2004/ (NULLL)<BR>VA - Asymmerty (Total Rust)<BR>VA - Encyclopedia Pestilentia 3CD compilation запечатаны<BR>VA - Dreams ... Of What Life Could Have Been (PsycheDOOMelic)<BR>Znich - Yazychnik Ja ... /1997/ (CD BMA)<BR><BR>Breath Of Life - Goodbye (Proud World) /2002/ (Progressive Arts)<BR>Convulse - Reflections /1994/ (Relapse)<BR>Goden - Episode Of The Apostle /1996/ (Agony)<BR>Hecate Enthroned - Upon Promeathen Shores /1995/ (Blackened)<BR>Tiamat - Clouds /1992/ (Century Media) rerelease<BR>Winter Of Torment - Black Sun /1994/ (GBW)<BR>Mangled Torsos - Godless /1996/ (Morbid)<BR>Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>Unholy - The Second Ring Of Power /1994/ (Avantgarde)<BR>Ashes You Leave - The Passage Back to Life /1998/ (Pavement)<BR><BR>Abysmal - The Pillorian Age /1995/ (Avantgarde)<BR>As Serenity Fades - Earthborn /1994/ (Adipocere) 1st press<BR>Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>Crematory - ... Just Dreaming /1994/ (Massacre)<BR>Cryptic Carnage - Rozelowe /1998/ (Last Episode)<BR>Cryptic Tales - The Tales /1997/ (Awaken)<BR>Enchantment - Dance The Marble Naked /1994/ (Century Media)<BR>Lunatic Invasion - Totentanz /1995/ (Invasion)<BR>My Dying Bride - Trinity /1995/ (Peaceville)<BR>Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>North/Grom/Marhoth - Sovereigns Of Northernlands (split) /1998/ (Astral Wings)<BR>Rhadamantys - Labyrinth Of Thoughts /1995/ (Displeased)<BR>Edge Of Sanity - The Spectral Sorrows /1993/ (Black Mark)<BR>Maleficium - This Illusion Of Humanity /1995/ (Cyber)<BR>Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 18.03.2011 18:05:
Продолжение<BR><BR>My Dying Bride	For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers	Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow	Suden Uni<BR>Moonsorrow	Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow	Kivenkantaja<BR>Moonsorrow	Veris&#228;keet <BR>Moonsorrow	V: Havitetty<BR>Moonsorrow	Tulimyrsky<BR>Moonsorrow	Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall	I Am Jesus<BR>Nightshade	Wielding The Scythe<BR>Old Man's Child	Ill - Natured Spiritual Invasion<BR>Old Man's Child	In Defiance Of Existence<BR>Primordial	To the Nameless Dead<BR>Rage	Trapped!<BR>Rivendell 	The Ancient Glory<BR>Rotting Christ	Aealo<BR>Riger	Hamingja<BR>Rapture	Futile<BR>Rapture	Songs for the Withering<BR>Rapture	Silent Stage<BR>Suidakra	Emprise To Avalon<BR>Suidakra	Signs For The Fallen<BR>Summoning	MINAS MORGUL<BR>Summoning	Dol Guldur<BR>Summoning	Stronghold <BR>Sepultura	Beneath The Remains<BR>Sepultura	Arise<BR>Shape Of Despair	Shades Of…<BR>Shape Of Despair	Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair	Illusion's Play<BR>Slumber	Fallout<BR>Thalarion	Tunes of Despondency<BR>The Sins of Thy Beloved	Lake of Sorrow<BR>The Sins of Thy Beloved	Perpetual Desolation<BR>Tristania	Widow's Weeds<BR>Tristania	Beyond the Veil<BR>Therion	Theli<BR>Therion	Vovin<BR>Therion	Deggial<BR>Therion	Lemuria<BR>Tiamat	Wildhoney<BR>Thundra	Ignored by Fear<BR>Turisas	Battle Metal<BR>Turisas	The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann	Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann	Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann	The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent	Forests of Witchery<BR>Thy Serpent	Lords of Twilight<BR>Thy Serpent	Christcrusher<BR>Thyrfing	Vansinnesvisor<BR>Thyrfing	Farsotstider<BR>Vanitas	Das Leben Ein Traum<BR>Waylander	The Light The Dark And The Endles Knot

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 08.05.2011 23:50:
лицензия, от 50 до 120 рублей<BR><BR>Ablaze My Sorrow Anger, Hate and Fury<BR>Adorned Brood Erdenkraft<BR>A Mind Confused Anarchos<BR>Anachronaeon The New Dawn<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life<BR>Ashes You Leave Desperate Existence<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame<BR>Ashes You Leave Fire<BR>Agalloch The Mantle<BR>Agalloch Ashes Against the Grain<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace<BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Amon Amarth Once Sent from the Golden Hall<BR>Amon Amarth The Avenger<BR>Amon Amarth The Crusher<BR>Amon Amarth Fate of Norns<BR>Amon Amarth With Oden On Our Side<BR>At the Gates The Red in the Sky Is Ours<BR>At the Gates With Fear I Kiss the Burning Darkness<BR>Arch Enemy Stigmata<BR>Arch Enemy Burning Bridges<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion<BR>Arch Enemy Doomsday Machine<BR>Angizia 39 Jahre Fur Den Leierkastenmann<BR>Bal-Sagoth Atlantis Ascendant<BR>Covenant Nexus Polaris<BR>Cradle of Filth Vempire or Dark Faerytales in Phallustein<BR>Cavalera Conspiracy Inflikted<BR>Crematory Illusions<BR>Crematory Believe<BR>Caledonian Acolyte<BR>Dark Tranquillity Skydancer<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded)<BR>Draconian Where Lovers Mourn<BR>Devlin Grand Death Opening<BR>Ensiferum Ensiferum<BR>Ensiferum Iron<BR>Ensiferum Victory Songs<BR>Ensiferum Dragonheads<BR>Enslaved Below the Lights<BR>Eluveitie Slania<BR>Empyrium Songs of Moors & Misty Fields<BR>Equilibrium Sagas<BR>Equilibrium Rekreatur бронь<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin<BR>Fejd Storm<BR>Falkenbach Ok Nefna Tysvar Ty<BR>Falkenbach Heralding the Fireblade<BR>Graveworm Scourge of Malice<BR>Graveworm Engraved in Black<BR>Graveworm (N)Utopia<BR>Hanging Garden Inherit the Eden<BR>Heathen Foray The Passage<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…<BR>Hollenthon Domus Mundi<BR>Hollenthon With Vilest of Worms to Dwell<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger<BR>Himinbjorg Haunted Shores<BR>In Flames Colony<BR>In Flames Clayman<BR>In Flames Whoracle<BR>Immortal At The Heart of Winter<BR>Korozy From The Cradle To The Grave<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts<BR>Kalmah Swampsong<BR>Kalmah For the Revolution<BR>Katatonia Brave Murder Day<BR>The Kovenant Animatronic<BR>Kreator Enemy Of God<BR>Lacrimosa Lichtgestalt<BR>Lacrimosa Sehnsucht<BR>Longing For Dawn A Treacherous Ascension<BR>Macbeth Romantic Tragedy's Crescendo<BR>M&#229;negarm Havets Vargar<BR>M&#229;negarm Dodsfard<BR>M&#229;negarm Vargstenen<BR>M&#229;negarm Nordstjarnans Tildsalder<BR>Metallica Kill 'Em All<BR>My Dying Bride Turn Loose The Swans<BR>My Dying Bride Like Gods Of The Sun<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>My Dying Bride For Lies I Sire<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Moonsorrow V: Havitetty<BR>Moonsorrow Tulimyrsky<BR>Moonsorrow Tama ikuinen talvi<BR>Nightfall I Am Jesus<BR>Nightshade Wielding The Scythe<BR>Primordial - Imrama<BR>Rivendell The Ancient Glory<BR>Riger Hamingja<BR>Suidakra Emprise To Avalon<BR>Suidakra Signs For The Fallen<BR>Summoning Dol Guldur<BR>Sepultura Beneath The Remains<BR>Sepultura Arise<BR>Shape Of Despair Shades Of…<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress<BR>Shape Of Despair Illusion's Play<BR>Thalarion Tunes of Despondency<BR>Tristania Beyond the Veil<BR>Therion Theli<BR>Therion Vovin<BR>Therion Deggial<BR>Tiamat Wildhoney<BR>Thundra Ignored by Fear<BR>Turisas Battle Metal<BR>Turisas The Varangian Way<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…<BR>Thy Serpent Forests of Witchery<BR>Thy Serpent Lords of Twilight бронь<BR>Thy Serpent Christcrusher бронь<BR>Thyrfing Vansinnesvisor<BR>Thyrfing Farsotstider<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Windir Valfar, Ein Windir<BR>Vreid Kraft<BR>Dark Lunacy Forget Me Not<BR>October Tide Grey Dawn<BR><BR>tuptat1@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

aeternus 19.06.2011 18:09:
As Divine Grace - Lumo (1997, Avantgarde)<BR>	Agalloch - Pale Folklore (1999, The End)<BR>	Ashes You Leave - The Passage Back to Life (1998, Pavement)<BR>	Black Crucifixion - Promethean Gift (1993, Paragon)<BR>	Breath Of Life - Goodbye (Proud World) (2002, Progressive Arts)<BR>	Cathedral - In Memorium (1994, Rise Above/Rough Trade)<BR>	Cathedral - The Carnival Bizarre (1995, Earache) <BR>	Cephalic Carnage - Halls Of Amenti /2002/ (Willowtip) [doom/death]<BR>	Cryptic Carnage - Rozelowe (1998, Last Episode)<BR>	Cryptic Tales - The Tales (1997, Awaken)<BR>	Dolorian - Dolorian /2001/ (Wounded Love) 1st press<BR>	Doom:VS - Aeternum Vale /2006/ (Firedoom)<BR>	Elegeion - Odyssey Into Darkness (1997, Candlelight)<BR>	Endvra - Black Eden (1996, Red Stream)<BR>	Evoken - Quietus /2001/ (AvantGarde)<BR>	Goatlord - Distorted Birth: The Demos /2003/ (From Beyond) 2CD<BR>	Goatsblood - Drull (2003, Willowtip) запечатан<BR>	Goden - Episode Of The Apostle (1996, Agony) <BR>	Godfall "The Sound of Robogroove" (1995, Abstract Emotions)<BR>	Heavenshore - Between Human And Divine /1996/ (Repulse)<BR>	Korpse - Mirror Distance /2005/ (Aphelion) запечатан<BR>	Mangled Torsos - Godless (1996, Morbid)<BR>	Methadrone - Retrogression (2005, Subdrone Recordings)<BR>	Menhir - Buchonia /1998/ (Ars Metalli)<BR>	Mythological Cold Towers - Sphere Of Nebaddon /1996/ (Sound Riot)<BR>	Nocturnus - The Key (1990, Earache) rerelease<BR>	Obskure Torture "Necro Rituals" (2005, Time Before Time)<BR>	Obskure Torture "Worship The Beast" (2006, Time Before Time)<BR>	Officium Triste - Ne Vivam (1997, Teutonic Existence)<BR>	Old Man's Child - The Pagan Prosperity (1997, Century Media) 1st press<BR>	Pathogen/Brimstone In Fire "All Flesh Fades" (2009, Brute! Productions)<BR>	Pakeni "Detergent Bubble Bath" (1996, Morbid)<BR>	Poccolus/December Wolves (Hammerheart Prod.) 2cd split<BR>	Promethean - Somber Regards (1998, Avantgarde) 1st press<BR>	Reaction Ecstasy Trance - In Memories /1996/ (Private)<BR>	Skepticism - Lead & Aether (1998, Red Stream) <BR>	The Gathering - Downfall The Early Years /2001/ (Hammerheart) 2cd<BR>	Torture Wheel - Crushed Under (2004, Firedoom) Digi<BR>	Torture Wheel / Uncertainty Principle - Split /2003/ (NULLL)<BR>	Worship - Last CD Before Doomsday /2004/ (Weird Truth) 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

tuptat1 24.09.2011 22:29:
Лицензия . <BR><BR>Все диски, включая поюзанные, проигрываются без проблем.<BR><BR>A Mind Confused Anarchos 60<BR>Anachronaeon The New Dawn 90<BR>Anachronaeon As the Last Human Spot in Me Dies 90<BR>Ashes You Leave The Passage Back to Life 50<BR>Ashes You Leave Desperate Existence 50<BR>Ashes You Leave The Inheritance of Sin and Shame 50 <BR>Ashes You Leave Fire 50<BR>Agalloch The Mantle 80<BR>Agalloch Ashes Against the Grain 90<BR>Amon amarth- The Crusher  80<BR>Amon amarth –with oden on our side 100<BR>Amon amarth - the avenger 100<BR>Amon amarth – Once sent from……..80<BR>Amon amarth - Fate of Norns   80<BR>Angizia- 39 Jahre fur…… 90<BR>Arch Enemy – Stigmata  90<BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy - Doomsday Machine ( следы юза) 50<BR>Agathodaimon Serpent's Embrace <BR>Autumnblaze D&#228;mmerElbenTrag&#246;die<BR>Arch Enemy Stigmata 90<BR>Arch Enemy Burning Bridges 60<BR>Arch Enemy Anthems of Rebellion 90<BR>Arch Enemy Doomsday Machine 50 следы юза<BR>Covenant – Nexus Polaris 100<BR>Crematory- Belive 90<BR>Crematory-Illusions 90<BR>Devlin Grand Death Opening 90<BR>Darkthrone Dark Thrones and Black Flags 50 (следы юза)<BR>Dark Tranquillity Skydancer 90<BR>Draconian Where Lovers Mourn 90<BR>Dark Lunacy Forget Me Not 100<BR>Daylight Dies Dismantling Devotion 90<BR>Dimmu Borgir Enthrone Darkness Triumphant 100<BR>Dimmu Borgir Godless Savage Garden<BR>Dimmu Borgir Stormbl&#229;st (Re-Recorded) 100<BR>Ensiferum Iron 90<BR>Ensiferum Victory Songs 90<BR>Ensiferum Dragonheads 100<BR>Ensiferum –Ensiferum 90<BR>Empirium – Songs of moors……..100<BR>Esoteric – Subconscious into……. 100<BR>Finsterforst ...Zum Tode Hin 90<BR>Fejd Storm 90<BR>Graveworm- Utopia 50(следы юза)<BR>Graveworm – Scourge of malice 50(следы юза)<BR>In Flames Colony 80<BR>In Flames Clayman 80<BR>In Flames Whoracle  100<BR>Himinbjorg- Haunted Shores 80<BR>Handging Garden – Inherit the eden 100<BR>Hrossharsgrani Schattenkrieger 90<BR>Hecate Enthroned The Slaughter of Innocence, A Requiem for the Mighty  90<BR>Hecate Enthroned Dark Requiems…90<BR>Haggard – Tales of Ithiria 80<BR>Haggard – Awaking the centuries 60 (следы юза)<BR>Haggard – Eppur si Muove 80<BR>Korozy – From the Cradle to the Grave 90<BR>Kalmah – For the Revolution 100<BR>Kaliban The Tempest of Thoughts 80<BR>Korpiklaani Tales Along This Road<BR>Korpiklaani Korven Kuningas 100<BR>Kreator Enemy Of God 80<BR>Katatonia Brave Murder Day 90<BR>Lacrimosa- Fassade 50(следы юза)<BR>Manegarm – havets vargar 60<BR>Manegarm – Vargstenen 100<BR>Manegarm – Nordstjarnans….  100<BR>Manegarm- Dodsfard  80<BR>Moonsorrow Voimasta Ja Kunniasta 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja  50 (следы юза)<BR>Moonsorrow V: Havitetty 50 (следы юза)<BR>Moonsorrow Tulimyrsky 50 (следы юза)<BR>My Dying Bride Songs Of Darkness, Words Of Light 100<BR>My Dying Bride For Lies I Sire 70 <BR>My Dying Bride –like gods of the sun 80<BR>Mythological Cold Towers Sphere of Nebaddon 90<BR>Nightfall- I am Jesus (digi)  80<BR>Nightshade Wielding The Scythe 90<BR>Primordial- imrama (digi) 120<BR>Riger Hamingja  90<BR>Rivendell- the Ancient Glory  100<BR>Sepultura – Arise 100<BR>Shape of despear – illusions play 100<BR>Shape of despear – Angels of distress 50(следы юза)<BR>Suidakra – Signs For the fallen 100<BR>Suidakra – Emprise to Avalon 50 (следы юза)<BR>Thy Serpent- Forest of Witchery 100<BR>Tiamat- wildhoney  80<BR>Tuatha de Danann Tuatha de Danann 80<BR>Tuatha de Danann Tingaralatingadun 70<BR>Tuatha de Danann The Delirium Has Just Began…70<BR>Thyrfing – Farsotstider 100<BR>Thyrfing Vansinnesvisor 100<BR>The Kovenant- Animatronic 100<BR>Turisas – The varangian way 100<BR>Turisas- battle metal 80<BR>Therion - Vovin 90<BR>Therion – Theli 100<BR>Therion – Deggial 80<BR>Tristania Beyond the Veil 100<BR>Thundra Ignored by Fear 50 (следы юза)<BR>Ulvhedner- for I tida  100<BR>Until Death Overtakes Me  - Prelude To Monolith 80<BR>Vreid – kraft  (digi) 100<BR>Vanitas Das Leben Ein Traum 90<BR>Waylander The Light The Dark And The Endles Knot  90<BR>Windir – Valfar ein Windir (digi) 100<BR><BR><BR>

### Новинки 2011

tich666 10.11.2011 12:05:
Новый Root хорош весьма. Всё стало шустрее и мощнее). Так же приколол весьма уан мэн проект (вроде тоже чешский) под названием Pacess (боевитый фолк блэк на родном языке). Клип имеется на ютубе. Ну и откуда-то ещё появились Mythological Cold Towers! Понравились, что-то типа старой Кататонии. Вообщем мелодик дум/дэт.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 25.02.2012 00:56:
niknetl (пёс) rambler ((.)) ru<BR><BR>AFM:<BR>Iron Saviour - The Landing (lim. digipack + bonus).<BR>Sinner - One Bullet Left (lim. digipack + bonus).<BR>U.D.O. - Rev-Raptor (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Candlelight USA:<BR>1349 - Revelations of the Black Flame/Works of Fire (2CD).<BR>Abigail Williams - Becoming.<BR>Absu - Abzu (digipack).<BR>Falloch - Where Distant Spirits Remain.<BR><BR>Massacre Rec.:<BR>Arven - Music of Light.<BR>Imperia - Secret Passion (lim. digipack + bonus).<BR>Kambrium - Shadowpath.<BR>Mystic Prophecy - Rvenlord (lim. digipack + bonus).<BR><BR>Nuclear Blast Germany:<BR>Anthrax - Worship Music (lim. digipack + bonus).<BR>Demonaz - Marche of the Norse (lim. digipack + bonus).<BR>Graveworm - Fragments of Death (lim. digipack + bonus).<BR>Nightwish - Imaginaerum (lim. 2CD digipack).<BR><BR>Peaceville:<BR>Bloodbath - Bloodbath Over Woodstock (DVD).<BR>Cradle of Filth - Evermore Darkly (CD+DVD digibook).<BR>My Dying Bride:<BR>- Turn Loose the Swans (digipack);<BR>- The Angel and the Dark River (CD+DVD).<BR>Paradise Lost - Gothic (CD+DVD).<BR><BR>Roadrunner:<BR>Dream Theater - A Dramatic Turn of Event (lim. CD+DVD digiack).<BR>Machine Head - Unto the Locust (lim. CD+DVD digipack).<BR>Mastodon - The Hunter (lim. CD+DVD digipack).<BR>Opeth: <BR>- Heritage (lim. CD+DVD digipack);<BR>- Gghost Reveries (lim. CD+DVD digipack).<BR>Trivium - In Waves (lim. CD+DVD digipack).<BR><BR>Прочее:<BR>Mythological Cold Towers - Immemorial (Cyclone Empire).<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 17.09.2013 10:50:
Earthquake	Theatricals	93	ORG	Eurorecords	Thrash Metal<BR>Enigmatic	The Tranquilled Icy Water	96	ORG	Self Release	Death/Doom Metal<BR>Exhorder	The Law	92	ORG	Roadracer Records	Thrash/Groove Metal<BR>Exhorder	Slaughter In The Vatican	90	ORG	Roadrunner Records	Thrash/Groove Metal<BR>Expulsion	Overflow	94	ORG	Godhead	Doom/Death Metal<BR>Exulceration	Infernal Disgust/Premature Necropsy (split)	92	ORG	Adipocere Records	Goregrind/Death Metal/Grindcore<BR>Exxplorer	Symphonies Of Steel	93	ORG	Black Dragon Records	Power Metal<BR>Gallow	For Those Left Behind	97	ORG	Self Release	Death Metal<BR>Goregast	Desechos Humanos	2011	ORG	F.D.A. Rekotz	Death Metal<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>Hades	The Dawn Of The Dying Sun	97	ORG	Full Moon Productions	Black/Viking Metal<BR>Headhunter	A Bizarre Gardening Accident	92	ORG	Major Records	Power/Thrash Metal<BR>Infern&#228;l M&#228;jesty	None Shall Defy & Creation Of Chaos	95	ORG	Bootleg	Thrash Metal<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal<BR>Lavatory	Glasshouse Fools	89	ORG	Destiny	Thrash Metal/Crossover<BR>Lavatory	To Protect And To Serve	93	ORG	Massacre Records	Thrash Metal/Crossover<BR>Liar	Nothing But The Truth	89	ORG	Century Media	Power/Speed/Thrash Metal<BR>Lux Occulta	Forever Alone. Immortal	96	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Lux Occulta	Maior Arcana (The Words That Turn Flesh Into Light)	98	ORG	Pagan Records	Black Metal<BR>Messiah	Rotten Perish	92	ORG	Noise International	Death/Thrash Metal<BR>Mythological Cold Towers	The Vanished Phatheon	2005	ORG	Somber Music	Epic Death/Black Metal<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	90	ORG	Toy's Factory	Grindcore/Death Metal<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache	Grindcore/Death Metal<BR>Necronomicon	The Devil's Tongue	90	R/R	LaserLight	Thrash Metal<BR>Necrotomy	Indecent Exposure (EP)	93	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Onslaught	In Search Of Sanity	89	ORG	Polydor	Thrash Metal <BR>Order From Chaos	Stillbirth Machine	93	ORG	Decapitated Records	Black/Death Metal<BR>Order From Chaos	Dawn Bringer	95	ORG	Shivadarshana	Black/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Pathologist	Grinding Opus Of Forensic Medical Problems	93	ORG	M.A.B. Records	Death Metal/Goregrind<BR>Protector	Leviathan's Desire+ Urm The Mad	90	ORG	Teichiku Records	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Urm The Mad	89	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Leviathan's Desire  	90	ORG	Atom H	Thrash/Death Metal<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International	Thrash/Death Metal<BR>Protector	Welcome To Fire	2006	ORG	Wroth Emitter	Thrash/Death Metal<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records	Progressive Death/Thrash Metal<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 26.09.2013 17:06:
Продано:<BR>Bethzaida	Nine Worlds	96	ORG	Season Of Mist<BR>Fimbulwinter	Servants Of Sorcery	94	ORG	Hot Records<BR>Mandator	Perfect Progeny	89	BOOTLEG	Disaster<BR>Protector	Golem	88	ORG	Atom H<BR>Vex	Act Of Revenge	95	ORG	D&S Records<BR>Agathocles	Theatric Symbolisation Of Life	92	ORG	Cyber Music<BR>Bathory	Blood Fire Death	88	ORG	Under One Flag<BR>Behemoth	...From The Pagan Vastlands	95	ORG	Wild Rags Records<BR>Cenotaph	Riding Our Black Oceans	94	ORG	Cyber Music<BR>Cogency	The Cogency Revenge	93	ORG	D&S Records<BR>Destruction	Cracked Brain	90	ORG	Noise Records / BMG<BR>Deztroyer	Climate Change	90/2000	R/R	Self Release<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records<BR>Napalm Death	From Enslavement To Obliteration + Scum	88	ORG	Earache<BR>Protector	A Shedding Of Skin	91	ORG	C&C, Major Records International<BR>Psychopath	Making The Transition	91	ORG	Major Records<BR>Sub-Machine	Horror under Street	95	ORG	D&S Recording<BR>Torch	Torch	90	ORG	Enigma / Metal Blade<BR>Loudblast "Sublimine dementia" 1993 noise like new!<BR>Shah	Beware	90	ORG	Teichiku Records - 3300r<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.03.2014 10:05:
небольшое обновление<BR>Psychopath Making The Transition 91 ORG Major Records Progressive Death/Thrash Metal 1300р(LIKE NEW!<BR>Belial	3	95	ORG	Witchhunt Records	Rock/Punk <BR>Believer	Dimensions	93	ORG	Roadrunner Records	Progressive/Technical Thrash Metal 750<BR>Bethzaida	LXXVIII	98	ORG	Season Of Mist	Death/Black Metal 500<BR>Bulldozer	The Day Of Wrath/The Final Separation	88	BOOTLEG	Roadrunner Records	Black/Speed/Thrash Metal<BR>Cancer	Black Faith	95	ORG	Warner Music UK	Death/Thrash Metal 650<BR>Channel Zero	Stigmatized For Life	93	ORG	Play It Again Sam Records	Thrash/Groove Metal 850<BR>Corporal Punishment	Into The Nerve Of Pain	94	ORG	Spinefarm Records	Death Metal<BR>D.V.C.	Descendant Upheaval	89	ORG	Steamhammer минт 1000<BR>Damnation	Reborn...	95	ORG	Pagan Records	Death Metal<BR>Depressive Age	Lying In Wait	93	ORG	CMC International Records	Technical Thrash Metal 800<BR>Drogheda	Pogromist	96	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Drogheda	Celebrating 5 Years Of Violence	97	ORG	Wild Rags Records	Death Metal/Grindcore<BR>Grotesque	In The Embrace Of Evil	96	ORG	Black Sun Records	Death/Black Metal<BR>GORELUST"Reign of lunacy"cd Cryptic Soul 97 like new! 1000r(обмен)<BR>Kreator	Pleasure To Kill / Flag Of Hate	88	ORG	 Noise Records	Thrash Metal 1000<BR>Mythological Cold Towers	Sphere Of Nebaddon	96	ORG	Sound Riot Records	Doom/Death Metal<BR>Pantokrator	Act	93	ORG	Self Release	Heavy/Gothic Metal <BR>Stone	Free	93	ORG	Megamania	Speed/Thrash Metal<BR>STS 8 Mission	The Mystery Of Time	89	ORG	Atom H	Power Metal <BR>Swordmaster	Wraths Of Time (EP)	95	R/R	Full Moon Productions	Black Metal<BR><BR>WATCHTOWER "Control And Resistance" ORG 1st NOISE press 1989 1200р<BR>Napalm Death - The World Keeps Turning EP / ORG 92 Earache 500р<BR>Vex - Act Of Revenge 1997 D&S rec RARE german thrash metal 1200r<BR>GOREFEST - FALSE! RARE 1992 Nuclear blast NB069 GEMA orig 1 PRESS NO IFPI near mint! 850r<BR>Ceremony - Tyranny From Above RARE METAL CYBER MUSIC 1993 ORG 1700 минт-как нов. обмен<BR>Cyclone - Brutal Destruction 1986 axekiller mint 850р<BR>

### Death-Doom девяностых. Советуем классику

Dimas 08.10.2014 15:39:
да, Дарк Миллениум просто сногсшибательны и Сэд Висперингс тоже<BR>а еще советую AS SERENITY FADES, скорее мелодик-дэт, но тяготеющий к думу<BR>и вспомним все PARAMAECIUM, SORROW, MORGION, THRENODY, UNHOLY, OFFICIUM TRISTE, SUBSTANCE FOR GOD, HEAVENSHORE, THERGOTHON, MYTHOLOGICAL COLD TOWERS, RAPTURE, SALEM, BABYLON SAD, BEYOND DAWN, THALARION, самый первый PYOGENESIS, ну и в какой-то степени даже PHLEBOTOMIZED<BR><BR>а у NIGHTFALL надо слушать Parade into Centuries и Macabre Sunsets

### Музыкальные итоги уходящего 2015 года

Ghast 02.01.2016 12:09:
<B>Понравилось:</B><BR><BR>Amorphis<BR>Antimatter<BR>Arcturus<BR>Avatarium<BR>Barren Earth<BR>Code<BR>Clutch<BR>Enshine<BR>Enslaved<BR>Faith No More<BR>Firespawn<BR>Ghost<BR>High On Fire<BR>Kontinuum<BR>Leprous<BR>Mgla<BR>The Mire<BR>Monolord<BR>Morgoth<BR>Mourning Beloveth<BR>Puscifer<BR>Pyogenesis<BR>Pyramaze<BR>Rivers Of Nihil<BR>Shining<BR>Soilwork<BR>Solefald<BR>Sulphur Aeon<BR>Swallow The Sun<BR>Ufomammut<BR>Weedpecker<BR>Сатанакозел<BR><BR><B>Зашло без изжоги:</B><BR><BR>Abigail Williams<BR>Ahab<BR>Alkaloid<BR>Baroness<BR>Born Of Osiris<BR>Chaos Divine<BR>Corpus Christii<BR>Cradle Of Filth<BR>Crippled Black Phoenix<BR>Dopethrone<BR>Draconian<BR>Endlessshade<BR>Ethicist<BR>Exgenesis<BR>Feral<BR>A Forest Of Stars<BR>The Gentle Storm<BR>Gorod<BR>Grave<BR>Hate<BR>Hate Eternal<BR>Intronaut<BR>Iron Maiden<BR>Kampfar<BR>Kataklysm<BR>Katatonia<BR>Katavasia<BR>Keep Of Kalessin<BR>Khors<BR>Kylesa<BR>Lamb Of God<BR>Luciferian Light Orchestra<BR>Maladie<BR>Melechesh<BR>Muse<BR>My Dying Bride<BR>Mythological Cold Towers<BR>Napalm Death<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightrage<BR>Nile<BR>Obscura					<BR>Paradise Lost<BR>Pelican<BR>Riverside<BR>Sadist<BR>Secrets Of The Moon<BR>Sigh<BR>Shape Of Despair<BR>Slayer<BR>Steven Wilson<BR>Subterranean Masquerade<BR>The Sword<BR>Thulcandra<BR>Trivium<BR>Vreid<BR>Wartha<BR>Wolfheart<BR><BR><B>Разочаровало:</B><BR><BR>Ancient Rites<BR>Blind Guardian <BR>Carach Angren<BR>Ereb Altor<BR>Graveworm<BR>Hanging Garden<BR>Minsk<BR>Moonspell<BR>The Moth Gatherer<BR>Phantom Winter<BR>Vader<BR>Weedeater

