# Black Soul Blade



## Дискография

### "Voodoo" 2012, Thrash

01. Road Rash (Intro)
02. Trailer - Trash Whore
03. L.I.S.
04. Voodoo
05. Death Pays All Debts
06. Human Revolution
07. Desperation
08. Suicidal Tendencies
09. Felony (Green Mile)
10. Credits


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 15.12.2012 reviews NWOTM от питерских дебютантов

<P>Не так часто выходят в России качественные thrash-metal релизы. По этой причине дебют питерской команды BLACK SOUL BLADE “Voodoo”, вышедший на Фоно, привлёк моё пристальное внимание.</P>
<P>Коллектив образовался только в 2010 году, но к этому моменту успел записать дебютный EP. На обозреваемый альбом вошли три вещи с этого миньона и ещё семь новых. На своём сайте музыканты утверждают, что играют в стиле, который называется NWOTM. Я о таком не слышал, но расшифровывается эта аббревиатура просто – New Wave Of Thrash Metal. Тут же музыканты сами и поясняют, что к этому течению они относят коллективы, которые к thrash-metal примешивают groove. Что ж, не будем спорить о терминах, но желание развить thrash-metal в современном направлении занятие благородное, но чаще всего неблагодарное. Большинству любителей стиля хочется услышать нечто старомодное, когда любые изыски заменялись драйвом. В случае BSB драйв немного принесён в жертву пресловутому «груву». Стоит отметить, что всё не настолько критично, я бы, не прочитав «агитку» на сайте коллектива, не стал бы обращать внимание на эти звуковые примеси. “Voodoo” звучит пусть и не бесшабашно, но очень технично и мощно. К инструментальным партиям на этом альбоме претензий не возникает, слушать альбом достаточно интересно, и встречается несколько неплохих мелодий. У меня вызвал нарекания вокал. Андрей Ковалёв (видимо, к людям с этими именем и фамилией всегда будут претензии по части вокала) не старается петь в духе классики thrash-metal, он предпочитает грубые формы вокала близкие к гроулу. И это было бы совсем не плохо, но… Не знаю, как это понятнее объяснить, но голос Андрея – русский, не смотря на то, что исполняет он английские слова. Так пели многие начинатели тяжёлой музыки в СССР, не буду называть имена, всем они известны. В итоге получается, что инструменталисты BLACK SOUL BLADE играют, скажем, PANTERA, а вокалист поёт ЧЁРНЫЙ ОБЕЛИСК.</P>
<P>Хороший дебют, на который можно обратить внимание поклонникам стиля. Питерской группе есть куда расти, но уже сейчас её альбом может занять достойное место в ряду thrash-metal команд среднего класса.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

