# James Murphy

Дискография
"Convergence" 1996, Progressive
"Feeding the Machine" 1999, Progressive

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Sasha 02.11.2001 04:38:
Какие впечатления от сольников товарищей, упомянутых в сабже ?  <BR><BR>1.Billy Sheehan "Compression" ?<BR><BR>Billy Sheehan (bass, vocals), Steve Vai (guitar), Terry Bozzio (drums), Simone Sell (keyboards), Lance Morrison (bass), Anthony Krizan (guitar, vocals), Donnie Nossov (bass), Debby Holiday (vocals)<BR>Как вообще альбом в целом? Больше всего смущает, что Билли там сам поет ??? <BR><BR>2. James Murphy "Feeding the Machine"<BR><BR>James Murphy - Guitar, Keyboards, Vocals: Chuck Billy, Clark Brown, John West, Chris Long, Bass: Steve DiGiorgio, Stu Hamm, Drums: Deen Castronovo, Jeremy Colson, Additional keybords: Vitalij Kuprij, Matt Gallory, Trent Gardener<BR>Какого плана вокал на неинструментальных треках?  Гроулинг/чистый/смесь?  Как вообще альбом в целом? Не через чур ли много жанров намешано ?<BR><BR>3. John West 'Permanent Mark'<BR>John West - vocals & backing vocals, Scott Stine, Jeff Kollman - guitars, Barry Sparks - bass, Shane Gaalaas - drums, Lonnie Park - keyboards <BR>На скольких трэках играет Jeff Kollman ? <BR><BR>Заранее спасибо.

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Sasha 02.11.2001 18:06:
Ну ладно, я понимаю Билли Шиин или Джон Вест для кого то может и не настоящий метал ...<BR>Но James Murphy ??? Неужели и его последний сольник никто не слышал ???<BR><BR>

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

мясоголовый 03.11.2001 03:06:
James Murphy - я слышал и у меня есть "Сходимость" или как там его ... convergence..<BR>НЕ считаю, что это лучшая работа оного музыканта. Как-то зашоренно всё.<BR><BR>Один хрен... вот и нет желания покупать новую.

### BILLY SHEEHAN, JAMES MURPHY, JOHN WEST - сольники ?

Grom 11.12.2001 10:40:
блин ! а я не знал, что есть сеё James Murphy "Feeding the Machine" <BR><BR><BR>хочу !

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 14.01.2003 00:14:
eddie<BR>вот этот альбом Testament<BR><A HREF="http://www.testamentlegions.com/gathering.html" target="_blank">http://www.testamentlegions.com/gathering.html</A><BR>Обязательно послушай, не пожалеешь<BR>Один только состав, в котором писался этот диск чего стоит!<BR>Chuck Billy: Vocals<BR>Eric Peterson: Rhythm/Lead Guitar<BR>James Murphy: Lead Guitar<BR>Steve DiGiorgio: Bass<BR>Dave Lombardo: Drums<BR><BR>Кстати, я совсем забыл, в 2002 году они выпустили еще диск First Strike Still Deadly, на котром перезаписанные вещи с первых двух альбомов. Так что они никуда не пропали.

### Лучшее акустическое соло в миталле

rootsi 19.02.2003 16:35:
...достаточно взять сольный альбом James Murphy - Convergence - там столько соло, что только выбирай кому что нравится.

### Идеальные альбомы

rootsi 14.01.2004 14:18:
metallica - master of puppets, metallica<BR>slayer - south of heaven<BR>kreator - renewal<BR>sepultura - arise<BR>paradise lost - icon<BR>death - individual thought patterns, symbolic<BR>carcass - heartwork<BR>in flames - subterranean<BR>james murphy - convergence<BR>edge of sanity - crimson<BR>therion - theli<BR>cannibal corpse - eaten back to life<BR>machine head - burn my eyes<BR>amorphis - elegy<BR>rotting christ - non-serviam<BR><BR>ну и т.д.<BR>

### новый альбомъ Найтвишъ-ONCE

Blackheart 23.06.2004 15:17:
насчет Marty согласен-это классика....<BR>а ещё Zakk Wylde, Peter Tagtgren, Diamond Darrell, James Murphy и немногие другие.....<BR><BR>а насчет творчески одаренных - так это все на любителя...кому что нравится,для того те и одаренные ,и сколько ни спорь,все равно не докажешь, чем Holopainen хуже любого из авторов музыки Gathering...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Шуреги любят вас!!! 10.09.2004 00:57:
Summon	And The Blood Runs Black	2002	Moribund Cult	США	Black-metal (Prod. James Murphy)	320 руб<BR><BR>Ё-моё. Купите уже наконец кто-нибудь. Больно глядеть как чумовой диск пылится в магазе уже месяца два. Что, дэзуху не любит никто?

### Новинки от СОЮЗа

promoter 05.07.2005 17:54:
Также грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL  “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 13.07.2005 17:11:
Лёнь не кидайся только именами. Ты сам-то слышал хоть один альбом Зорна или Заппы?<BR>И зачем принцессе Сёстры и Баухаус? Штудировать, знать корни, дабы быть тру-готкой? Лёпа окстись, мы занимаемся популярной музыкой.<BR>На тебе про Earаche, ышо, ышо!<BR><BR> Грядёт партия релизов от Еarache.<BR><BR>CANDIRIA “ What Doesn't Kill You”<BR>После страшной аварии, которую пришлось пережить участникам группы (в их тур-автобус врезалась гружёная фура), никто не верил, что Candiria сможет записать ещё один альбом, тем более, что многие (в том числе матсер- ударник Kenneth Schalk) из музыкантов долгое время провели в больнице. И тем не менее, они вернулись – с новым, потрясающим воображение альбомом. В прошлое ушли сомнительные эксперименты предыдущих пластинок – группа больше не тратит время на глупости, а играет качественную музыку. Art-core.<BR><BR>HATE ETERNAL “I, Monarch”<BR>Третий релиз флоридских экстрим-дет металлеров HATE ETERNAL. Весь материал альбома "I, Monarch" был записан и смикширован лидером команды Erik'ом Rutan'ом (SOILENT GREEN, INTO THE MOAT) в его собственной студии Mana Studios (Тампа, Флорида). Художественным оформлением альбома занимался Paul Romano (MASTODON, TRIVIUM). Erik Rutan: "Звук альбома просто изумительный, такая глубина и чистота, в тоже время ритмичность. Материал очень разнообразен. Безусловно то, что играет Hate Eternal является воплощением экстрим металла."<BR><BR>BIOMECHANICAL “The empires of the worlds”<BR>Новый студийный альбом британской прогрессив-эпик-трэш металлической команды BIOMECHANICAL, (предыдущий альбом группы - "Eight Moons", 2003). Альбом был сведён легендарным Энди Снипом (Andy Sneap), работавшим с MACHINE HEAD, NEVERMORE, ARCH ENEMY и KILLSWITCH ENGAGE. Оформлением альбома занимался художник Нэт Джонс (Nat Jones).<BR><BR>CAPHARNAUM “ Fractured”<BR>Техничный death metal, в ключе позднего Death и таких групп, как Cynic, Atheist и Believer, с традиционной heavy metal-основой. Группа включает вокалиста Trivium - Matt Heafy и участников команд Monstrosity и Martyr. Альбом Capharnaum - один из первых результатов сделки Earache с культовым американским лейблом Willowtip.<BR><BR>CROWPATH “ Red On Chrome”<BR>Суровый хардкор из Швеции, который смело можно сравнить с тем, что делают Converge и Mastodon. Earache/Willowtip.<BR><BR>CROTCHDUSTER “Big Fat Box Of Shit”<BR>Уморительное безумие, инспирированное Mr Bungle. Crotchduster - проект, ведомый продюсером Jason'ом Suecof'ом (Capharnaum), еще одна "неведома зверушка" из плеяды Mr Bungle, Carnival in Coal и им подобных проектов, комбинирующих милионны стилей и направлений (от грайнда до AOR) в один. Невообразимый 40-минутный концептуальный стеб над всем, чем только можно. Юмор, метал и техническое мастерство в одном флаконе. Гости на альбоме - James Murphy (Death, Obituary) и Richard Christy (Death). Вторая порция от Earache c Willowtip.<BR><BR>BEECHER “ Breaking The Fourth Wall”<BR>Сочетая грязную хард-коровую эстетику с истинно металлической агрессией, английские технократы BEECHER стяжали славу одного из самых усердных и старательных коллективов, деля сцену с такими мастодонтами как DILLINGER ESCAPE PLAN, THE RED CHORD, CULT OF LUNA и SIKTH. "Breaking The Fourth Wall" - начало сотрудничества EARACHE и BEECHER, переиздание "ключевого" альбома BEECHER (2003 г.), на которое в качестве бонусов вошли неиздававшиеся вещи, а также пре-продакшн материала с нового диска. (Сергей Хитряков)<BR><BR>CARNIVAL IN COAL “Collection prestige”<BR>Новый альбом для любителей тяжелого авангарда. Ранее издавались на Season Of Mist.<BR><BR>АLARUM “ Eventuality”<BR>Techno-death высочайшего качества из Австралии. Точнее - tecno progressive jazz influenсed death/trash metal. Прекрасное сочетание техники, сложности и великолепного композиторского таланта. В музыкальном плане ближайшие параллели к Alarum (хотя любые сравнения будут здесь будут условны) - Cynic, Atheist, Watchtower, Pestilence, поздние Death. Еще один продукт сделки EARACHE c культовым американским лейблом WILLOWTIP.<BR><BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:09:
Давно топ хотел создать, потому что довольно любопытное событие в мире метала этот альбом. Если кто не в курсе, на этом диске собрались 52 музыканта из групп, которые записываются или записывались на роудранере. Эти самые 52 музыканта составили 18 уникальных состава, в которых записали 18 уникальных трека. Приведу трек-лист.<BR><BR>01. The Dagger<BR>02. The Enemy<BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR>04. In the Fire<BR>05. The End<BR>06. Tired 'N Lonely<BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR>08. Dawn of a Golden Age<BR>09. The Rich Man<BR>10. No Way Out<BR>11. Baptized in the Redemption<BR>12. Roads<BR>13. Blood & Flames<BR>14. Constitution Down<BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR>16. Army of the Sun<BR>17. No Mas Control<BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Producers: Joey Jordison, Dino Cazares, Robert Flynn, Matthew K. Heafy<BR><BR>01. The Dagger<BR><BR>Howard Jones (KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, vocals<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Howard Jones and Robert Flynn<BR><BR>02. The Enemy<BR><BR>Mark Hunter (CHIMAIRA) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, acoustic guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION)- drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Mark Hunter<BR><BR>03. Annihilation by the Hands of God<BR><BR>Glen Benton (DEICIDE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY)- solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Rob Barrett<BR>Lyrics written by Glen Benton<BR><BR>04. In the Fire<BR><BR>King Diamond (KING DIAMOND, MERCYFUL FATE)- vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM)- lead, rhythm and acoustic guitars<BR>Cory Beaulieu (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by King Diamond<BR><BR>05. The End<BR><BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - vocals, lead guitar<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Nadja Peulen (ex-COAL CHAMBER) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR>Logan Mader (ex-MACHINE HEAD, SOULFLY) - melodic guitar harmonics<BR>Rhys Fulber (FRONT LINE ASSEMBLY) - keyboards, programming<BR><BR>Music written by Dino Cazares<BR>Lyrics written by Matthew K. Heafy<BR><BR>06. Tired 'N Lonely<BR><BR>Keith Caputo (LIFE OF AGONY) - vocals, piano<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - rhythm guitar<BR>Tommy Niemeyer (GRUNTRUCK) - rhythm guitar<BR>Acey Slade (MURDERDOLLS, TRASHLIGHT VISION) - rhythm guitar<BR>James Root (SLIPKNOT) - solo, harmony guitar<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Keith Caputo<BR><BR>07. Independent (Voice of the Voiceless)<BR><BR>Max Cavalera (SOULFLY, ex-SEPULTURA) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, 3-part guitar harmonies, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Jeff Waters (ANNIHILATOR) - solo<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Phil Demmel<BR>Lyrics written by Max Cavalera<BR><BR>08. Dawn of a Golden Age<BR><BR>Dani Filth (CRADLE OF FILTH) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Sean Malone (ex-CYNIC) - bass<BR>Mike Smith (SUFFOCATION) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Dani Filth<BR><BR>

### Roadrunner United - The All-Star Sessions (2005) что кто думает?

Criminal 02.10.2005 10:12:
09. The Rich Man<BR><BR>Corey Taylor (SLIPKNOT, STONE SOUR) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar, keyboards<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn<BR>Lyrics written by Corey Taylor<BR><BR>10. No Way Out<BR><BR>Daryl Palumbo (GLASSJAW, HEAD AUTOMATICA) - vocals<BR>Matt Baumbach (ex-VISION OF DISORDER) - guitar, bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums, bass<BR>Junkie XL - programming, synths<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Daryl Palumbo<BR><BR>11. Baptized in the Redemption<BR><BR>Dez Fafara (DEVILDRIVER, ex-COAL CHAMBER) - vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - solo, wah wah guitar<BR>Paul Gray (SLIPKNOT) - bass<BR>Roy Mayorga (ex-SOULFLY, MEDICATION) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and Roy Mayorga<BR>Lyrics written by Dez Fafara<BR><BR>12. Roads<BR><BR>Mikael &#197;kerfeldt (OPETH) - vocals<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, backing vocals<BR><BR>Music written by Josh Silver<BR>Lyrics written by Mikael &#197;kerfeldt<BR><BR>13. Blood & Flames<BR><BR>Jesse David Leach (SEEMLESS, ex-KILLSWITCH ENGAGE) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead, rhythm and acoustic guitars, vocals<BR>Josh Rand (STONE SOUR) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Johnny Kelly (TYPE O NEGATIVE) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Jesse David Leach<BR><BR>14. Constitution Down<BR><BR>Kyle Thomas (ex-EXHORDER, FLOODGATE) - vocals<BR>Matt DeVries (CHIMAIRA) - rhythm guitar<BR>Rob Barrett (CANNIBAL CORPSE, ex-MALEVOLENT CREATION) - rhythm guitar, trade-off solo<BR>James Murphy (ex-TESTAMENT, DEATH, OBITUARY) - intro solo<BR>Andy La Rocque (KING DIAMOND) - trade-off solo<BR>Steve DiGiorgio (TESTAMENT, SADUS) - fretless bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR><BR>Music written by Joey Jordison<BR>Lyrics written by Kyle Thomas<BR><BR>15. I Don't Wanna Be (A Superhero)<BR><BR>Michale Graves (ex-MISFITS) - vocals<BR>Matthew K. Heafy (TRIVIUM) - lead and rhythm guitars<BR>Justin Hagberg (3 INCHES OF BLOOD) - rhythm guitars<BR>Mike D'Antonio (KILLSWITCH ENGAGE) - bass<BR>Dave Chavarri (ILL NINO) - drums<BR><BR>Music written by Matthew K. Heafy<BR>Lyrics written by Michale Graves<BR><BR>16. Army of the Sun<BR><BR>Tim Williams (BLOODSIMPLE, ex-VISION OF DISORDER) - vocals<BR>Robert Flynn (MACHINE HEAD) - rhythm guitar<BR>Jordan Whelan (STILL REMAINS) - rhythm guitar<BR>Christian Olde Wolbers (FEAR FACTORY) - bass<BR>Andols Herrick (ex-CHIMAIRA) - drums<BR><BR>Music written by Robert Flynn and Dave McClain<BR>Lyrics written by Tim Williams<BR><BR>17. No Mas Control<BR><BR>Cristian Machado (ILL NINO)- vocals<BR>Dino Cazares (FEAR FACTORY) - rhythm guitar<BR>Souren "Mike" Sarkisyan (SPINESHANK) - harmony guitar<BR>Andreas Kisser (SEPULTURA) - harmony solo<BR>Marcelo Dias (ex-SOULFLY) - bass<BR>Dave McClain (MACHINE HEAD, ex-SACRED REICH) - drums<BR><BR>Music written by Dino Cazares and John Sankey<BR>Lyrics written by Cristian Machado<BR><BR>18. Enemy of the State<BR><BR>Peter Steele (TYPE O NEGATIVE) - vocals, keyboards<BR>Steve Holt (36 CRAZYFISTS) - rhythm, acoustic and slide guitar<BR>Dave Pybus (CRADLE OF FILTH) - bass<BR>Joey Jordison (SLIPKNOT) - drums<BR>Josh Silver (TYPE O NEGATIVE) - keyboards, samples<BR><BR>Music written by Joey Jordison and Matt Sepanic<BR>Lyrics written by Peter Steele <BR><BR><BR>Так вот, что интересно, что этот альбом уже можно целиком скачать с  <A HREF="http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/" TARGET="_blank">http://www.mediaportal.ru/?page=downloads/audio/roadrunner/</A>

### Про Soundcheck.

Magnifique 13.08.2008 08:01:
трэба добавить:<BR><BR>James Murphy "convergence"<BR>James Murphy "feeding the machine"<BR>Khold "Hundre аr Gammal"<BR>Nile "ithyphallic"<BR>Novembers doom "the novella reservoir"<BR>Odyssey "odyssey" (m) - проект Дэна Свано<BR>Putrid pile "collection of butchery"<BR>Putrid pile "the pleasure in suffering"<BR>Suffocation - s\t

### Про Soundcheck.

Magnifique 19.08.2008 13:42:
JAMES MURPHY не сразу увидел :)<BR>+ мона добавить Lowbrow "Sex.Violence.Death" 2001 (кстати, альбом Victims at play - 99 г., а не 2001)

### Новинки 2009

Ы 26.02.2009 16:44:
а может ктонить подскажет пару-тройку интересных имен в прог-фьюжене? вот мне нравиццо James Murphy, а кроме его проекта я толком ничего в этом подстиле не знаю<BR>вот еще трио Алекса Скольника, но там метальной составляющей почти нет

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 10.02.2010 02:16:
Iron Maiden	1993	A real dead one	EMI	<BR>Iron Maiden	1993	Live At Donington1992	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.1		<BR>Iron Maiden	1996	Best Of The Beast Vol.2		<BR>Iron Maiden	1998	Virtual XI		<BR>Iron Maiden	2003	Dance Of Death	Iron Maiden	<BR>Iron Maiden 	1985	Live after death 		<BR>Iron Maiden 	1988	Seventh son of a seventh son 		<BR>Iron Maiden 	1992	Fear of the dark 		<BR>Iron Savior	1997	Iron Savior	Modern Music	<BR>Iron Savior	1999	Unification	Modern Music	<BR>Ivanhoe	1997	Polarized	IRS	<BR>Jag Panzer	1997	The Fourth Judgement	Century Media	<BR>James Murphy	1996	Convergence	Shrapnel Records	<BR>Kamelot	1995	Eternity	Dark Wings	<BR>Kamelot	1996	Dominion	Dark Wings	<BR>Katatonia	1993	Dance Of December Souls	No Fashion	<BR>Katatonia	1996	Brave Murder Day	Avantgarde Music	av022<BR>Katatonia	1998	Discouraged Ones	Avantgarde Music	<BR>Katatonia	2001	Last Fair Deal Gone Down	Peaceville	cdvile 89/611012<BR>KenZiner	1998	Timescape	Limb Music	<BR>King Diamond	1986	Fatal Portrait	Roadrunner	rrd9721<BR>King Diamond	1987	Abigail	Roadrunner	rrd9622<BR>King Diamond	1988	Then	Roadrunner	rrd9550<BR>King Diamond	1989	Concpiracy	Roadrunner	rrd9461-2<BR>King Diamond	1990	The Dark Side	Roadrunner	rrd2455<BR>King Diamond	1991	In Concert 1987 Abigail	Roadrunner	rrd9287<BR>King Diamond	1995	The Spider's Lullabyу	Massacre	MASS CD062<BR>King Diamond	1996	The Graveyard	Massacre	<BR>King Diamond	1998	Voodoo	Massacre	<BR>King Diamond 	1990	The Eye	Roadrunner	rrd9346<BR>King Diamond Tribute	2000	King Diamond Tribute	Necropolis Records	nr053<BR>Kreator	1992	Reneval	Noise	<BR>Kreator	1994	Cause For Conflict	Gun	<BR>Kreator	1996	Scenarios Of Violence	Dark Wings	<BR>Kreator	1997	Outcast	Gun	<BR>Kreator	1999	Endorama	Drakkar	<BR>Kreator	2001	Violent Revolution	Steamhammer	DP<BR>Labyrinth	1996	No Limits	Pick Up	Japan<BR>Labyrinth	1998	Return To Heaven Denied	Metal Blade	<BR>Lacrimas Profundere	1995			<BR>Lacrimas Profundere	1997	La Naissance D'un Reve		<BR>Lacrimas Profundere	1999	Memorandum	Napalm	<BR>Lacrimosa	1992	Einsamkeit	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1995	Inferno	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1997	Stille	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.1	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1998	Live Vol.2	Hall Of Sermon	<BR>Lacrimosa	1999	Elodia	Hall Of Sermon	<BR>Lake Of Tears	1995	Headstones	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Lake Of Tears	1997	A Crimson Cosmos	Black Mark	<BR>Legenda	1997	Autumnal		<BR>Legends Of Metal 1	1996	A Tribute To Judas Priest		<BR>Limbonic Art	1997	In Abhorrence Dementia	Eclipse	<BR>Lionsheart	1998	Under Fire	Music For Nations	<BR>Liquid Tension	1998	Experiment	Magna Carta	<BR>Live Compilation	1997	Out Of The Dark		<BR>Lord Belial	1997	Enter The Moonlight Gate	NFR	<BR>Lost In Misery	1997	Carousel Of Memories		<BR>Machine Head	1997	The More Things Change..	The All Blacks B.V.	<BR>Malevolent Creation 	1998	The Fine Art Of Murder	Pavement	<BR>Malevolent Creation 		In Clold Blood	System Shock	<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell	Geffen	<BR>Marduk	1998	Nightwing	Osmose	<BR>Marty Friedman	1992	Scenes	Shranel Records	<BR>Marty Friedman	1996	True Obsessions		<BR>Master	1994	Maniac Party	Apex	<BR>Master 		Faith Is In Season	System Shock	<BR>Masters Of Misery	1992	Black Sabbath: An Earache Tribute	earache	japan<BR>Mayhem	2000	Grand Declaration Of War	Season Of Mist	<BR>MD.45	1996	The Craving	Capitol	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 05.05.2010 21:52:
niknetl(у)rambler.ru<BR>nik_netl(у)mail.ru<BR><BR><BR>Abigail Williams - In The Shadow of a Thousand Suns (2CD, Candlelight USA).<BR>Amon Amarth - The Avenger (2CD digi, Metal Blade).<BR>Arcturus - Aspera Hiemns Synfonia/Constelation + My Angel (2CD, Candlelight USA).<BR>Arcturus - La Masquerade Infernale (Candlelight USA).<BR>Arsis - Starve For The Devil (lim. slipcase + 1 bonus track, NB USA).<BR>Asphyx - Last One On Earth (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - The Rack (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - On The Wings Of Inferno (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Embrace The Death (reissue + bonus, Century Media).<BR>Asphyx - Depths Of Eternity (на самом деле здесь представлены переиздания 2 альбомов - "Asphyx" и "God Cries", Century Media).<BR>Atheist - Unquestionable Presence (+ bonus, Relapse).<BR>Atheist - Elements (+ bonus, Relapse).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (чумовая смесь progressive, techical death, а где-то прослеживается влияние pagan/viking, NB USA).<BR>Behemoth - Evangelion (CD/DVD digi, Metal Blade).<BR>Bolt Thrower - In Battle There is No Law (Vinyl Solution).<BR>Bolt Thrower - Mercenary (Metal Blade).<BR>Broken Hope - Grotesque Blessings (brutal death).<BR>Cannibal Corpse - The Bleeding (digi, Metal Blade).<BR>Cryptic Wintermoon - Of Shadows... And The Dark Things You Fear (Massacre Rec.).<BR>Cynic - Focus (deluxe slipsleeve, Roadrunner).<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void (CD/DVD digipack, Century Media USA).<BR>Darkthrone - Preparing For War (lim. box, Peacevile).<BR>Darkthrone - FOAD (lim. box, Peacevile).<BR>Duskfall, The - Lifetime Supply Of Guilt (Ltd. slipcase, NB USA).<BR>Eluveitie - Slania (2CD Box Tour Edition, NB).<BR>Eluveitie - Everything Remains (CD/DVD lim. box, NB).<BR>Enslaved - Ruun (slipcase, Tabu).<BR>Finntroll - Nifelvind (limited box: 1 bonus track, flag. Century Media).<BR>Firewind - Live Premonition (DVD/2CD digi, Century Media).<BR>Gotthard - Need To Believe (lim. box, NB).<BR>Holocausto - Campo de Exterminio (Cogumelo).<BR>Holocausto - De Volta Ao Front (Cogumelo).<BR>Immolation - Majesty And Decay (Nuclear Blast USA).<BR>Insomnium - Across the Dark (deluxe edition: + 2 bonus tracks, + DVD, Candlelight USA).<BR>James Murphy - Convergence (Shrapnel).<BR>Judas Iscariot - To Embrace The Corpses Bleeding (Red Stream).<BR>Judas Iscariot - Thy Dying Light (Moribound).<BR>Kypck - Cherno (lim. digi, Century Media).<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (2CD, Century Media USA).<BR>My Dying Bride - The Angel And The Dark River/For Darkest Eyes (CD/DVD, Peacevile).<BR>Nachtmystium - Assassins: Black Meddle Pt. 1 (Century Media USA).<BR>Obscura - Retribution (Relapse).<BR>Therion - Celebrators Of Becoming (4DVD+2CD, NB USA).<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

НиколайНС 30.05.2010 22:45:
niknetl(тут:)rambler.ru<BR><BR>BURZUM - BELUS (DIGI, Byelobog).<BR><BR>Далее по списку.<BR><BR>1. Century Media Germany:<BR><BR>Death - Scream Bloody Gore (deluxe digi) .<BR>Death - Leprosy (deluxe digi).<BR>Death - Spiritual Healing (deluxe digi).<BR>Death - Human (deluxe digi).<BR>Death - Individual Thought Patterns (deluxe digi).<BR>Dark Tranquillity - Character (lim. digi). <BR>Orphaned Land - Never Ending Way Of Orwarrior (CD/DVD DIGI).<BR>Possessed - Seven Churches (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>Possessed - Beyond The Gates (Ltd. Deluxe Ed. Digi).<BR>SAMAEL - PASSAGE (DIGIBOOK + BONUS).<BR>SAMAEL - ETERNAL (DIGIBOOK + BONUS). <BR><BR>2.<BR>Arsis - Starve for the Devil (lim. slipcase + different artwork, + 1 bonus, NB USA).<BR>Augury - Fragmentary Evidence (NB USA).<BR>Cryptopsy - Once Was Not (Ltd. Deluxe Ed. Digi, Century Media USA)<BR>Immolation - Majesty and Decay (NB USA).<BR><BR>3. OSMOSE:<BR>Daath Shadow - Crown for Kings.<BR>Immortal - 1992, 93, 95, 97, 99, 00.<BR>Master's Hammer:<BR>- The Jilemnice Occultista.<BR>- Ritual.<BR>Shining - I (digi), II (digi), V (digi), VI.<BR>Slagmaur: <BR>- Svin (digi).<BR>- Skrekk Lick Kunstler (digi).<BR>- Von Rov Shelter (digi).<BR><BR>4. <BR>Коробки, в которых лежат винил, диск и майка размера Л (CENTURY MEDIA GERMANY, 2010):<BR>Celtic Frost - Monotheist (LP/CD/TS Box Set).<BR>Samael - Worship Him (LP/CD/TS Box Set).<BR>Turisas - Battle Metal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Ulver - Nattens Madrigal (LP/CD/TS Box Set).<BR>Unleashed - Where No Life Dwells (LP/CD/TS Box Set).<BR><BR>5.<BR>Уцененный винил OSMOSE (все запечатаны, но конверты по углам имеют заломы).<BR>IMMORTAL - DIABOLICAL FULLMOON MYSTICISM (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMMORTAL - PURE HOLOCAUST (LIM. TO 800 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>IMPALED NAZARENE - Tol Cormpt Norz Norz Norz (LIM TO 500 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>IMPALED NAZARENE - UGRA KARMA(LIM TO 520 COPIES 2LP, BLACK VINYL) - 650.<BR>SLAGMAUR - Von Rov Shelter (LIM. TO 400 COPIES, BLACK VINYL) - 500.<BR>MASTER'S HAMMER - Ritual + The Jilemnice Occultist (LIM. TO 250 COPIES, 4LP, TRANSPARENT GOLD VINYL) - 1 500.<BR><BR>6.<BR>Prophecy:<BR>Alcest - Ecailles de lune (digi).<BR>Еще есть Alcest - Ecailles de lune (коробка с картами и флагом).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (digi).<BR>Les Discrets - Septembre et ses dernie`res pense'e (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (Artbook).<BR>Negura Bunget - Maiestrit (digi).<BR>Ранние:<BR>Negura Bunget - Sala Molska (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - Maiastru Sfetnic (digi).<BR>Negura Bunget - Zirnindu-Sa (2CD, digi).<BR>Negura Bunget - From Transilvanian Forest (digi).<BR><BR>7.<BR>Diehard Music (труднодоступные редкие диски - дешевизны не ищите, без обид):<BR>PRL009 CD Konkhra - Sexual Affective Disorder (1993) <BR>PCD44 CD Konkhra - Weed Out The Weak (1997, James Murphy - lead guitars)<BR>PCD49 CD Konkhra - Come Down Cold (1999, James Murphy - lead guitars)<BR>PRL004 CD Maceration - A Serenade of Agony (1992, feat Dan Swano)<BR>PRL010 CD Detest - Dorval (1993)<BR>RRS949 CD Infernal Torment - Man’s True Nature (1995, original artwork)<BR>PCD46 CD James Murphy - Feeding the Machine (digipack, 1998, progressive metal, 1st press?)<BR>RRS945 CD Illdisposed - Helvede <BR>RRS965 CD Exhumation - Seas Of Eternal Silence (1997, melodic Death/Doom from Greece, 1st press?) - группа Marios Iliopoulos - NIGHTRAGE!<BR>RRS963 CD Taetre - The Art (digipack, 1997, black/death, 1st press?)<BR>RRS964 CD Daemon - The Second Coming<BR>RRS967 CD Koldborn - First Enslavement<BR>RRS969 CD Necrosphere - Revived <BR>RRS970 CD Daemon - Eye For An Eye<BR>RRS971 CD Aurora Borealis - Time Unveiled<BR>RRS947 CD Daemon - Seven Deadly Sins<BR>RRS948 CD Thorium - Ocean Of blasphemy<BR>PCD59 CD Thorium - Unleashing the Demons<BR>RRS957 CD Sarcophagus - For We… Who Are Consumed by the Darkness (european version)<BR>PCD30 CD Dominus - First 9 <BR>RRS960 CD Dying Fetus - Purification (1996, european version, 1st press?)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 10.01.2013 16:31:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 01.02.2013 14:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear Factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi<BR>Sepultura "arise" - 200 (warner music arg.\roadrunner) ЗАПЕЧАТАННЫЙ<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.03.2013 08:16:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic)<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased)<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate)<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere)<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD)<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi<BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm)<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald)<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out)<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшим ценам<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.04.2013 09:15:
состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Devourment "1.3.8." - 200 (displeased) mint\mint<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 600 (century media) double DVD mint\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть список лицухи по небольшой цене<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 16.06.2013 20:17:
ВСЕ вопросы =====&gt; krdat@mail.ru <BR>обмен неинтересен<BR><BR>состояние по каждой позиции: буклет\диск (mint-exc-VG)<BR><BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 350 (displeased) mint\mint <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>the Gathering "how to measure a planet" - 400 (century media, 2 CD) mint\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Luror "cease to live" - 400 (Blut & Eisen Productions) DIGI mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 400 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ еще есть списочек лицухи по соточке

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 11.09.2013 18:26:
Altar "ego art" - 400 (displeased) exc\mint<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 350 (Grindethic) mint\mint<BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) digi VG\mint<BR>Disincarnate "dreams of..." - 300 (displeased) mint\mint (death metal project of JAMES MURPHY)<BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) буклет - mint. cd - exc. задник полиграфии - дырка на баркоде<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) exc\mint<BR>Fear factory "mechanize" - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) exc\mint<BR>Gospel of the future - s\t - 100 (epidemie) digi exc\exc<BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi mint\mint <BR>Khold "Morke gravers..." - 400 (candlelight) mint\mint<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD exc\mint<BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) mint\mint<BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI mint\mint<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI mint\mint<BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) mint\mint<BR>Svart "varan tid ar forbi" - 100 (frostscald) mint\mint<BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) mint\mint<BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) mint\mint<BR><BR>+ есть списочек лицухи по небольшим ценам<BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.11.2013 15:03:
Altar "ego art" - displeased<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - Grindethic<BR>Despond "supreme funeral oration" - haceldama DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." -  displeased<BR>Dying fetus "stop at nothing" -  relapse<BR>Evoken "a caress of the void" -  I hate<BR>Forgotten tomb "springtime depression" - adipocere<BR>James Murphy "feeding the machine" -  diehard digi <BR>Khold "Morke gravers..." - candlelight<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  napalm<BR>Lacuna Coil "visual karma" - century media.   double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - moribund<BR>Maleficentia "under the banner..." - melancholia  DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - osmose DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - karmageddon<BR>Putrid pile "collection of butchery" - united guttural <BR>Transatlantic "the whirlwind" - inside out<BR>Vulvectomy "putrescent..." - amputated vein<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 06.01.2014 17:40:
Altar "ego art" <BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" <BR>Despised icon "the ills..." <BR>Despond "supreme funeral oration"  DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..."  <BR>Dying fetus "stop at nothing" <BR>Evoken "a caress of the void" <BR>Forgotten tomb "springtime depression"<BR>Gospel of the future - s\t <BR>James Murphy "feeding the machine" <BR>Khold "Morke gravers..." <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish"  mint\mint<BR>Lacuna Coil "visual karma"  double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" <BR>Maleficentia "under the banner..." DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" DIGI <BR>Primordial "storm before calm"  <BR>Putrid pile "collection of butchery" <BR>Transatlantic "the whirlwind" <BR>Vulvectomy "putrescent..." <BR><BR>+ есть лицуха дешево<BR>Krdat@mail.ru  <BR>не Москва

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 02.02.2014 15:44:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Disincarnate "dreams of..." (displeased)<BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..."  (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Pantera "reinventing hell" (elektra)  CD + DVD <BR>Primordial "storm before calm"  (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 20.02.2014 14:59:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>the Gathering "Always" (foundation 2000) <BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer  - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>Psychotic waltz  - mosquito (bulletproof)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 14.03.2014 17:38:
Defeated sanity "psalms of the moribund" (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" (I hate)<BR>Forgotten tomb "springtime depression" (adipocere)<BR>James Murphy "feeding the machine" (diehard) digi <BR>Khold "Morke gravers..." (candlelight)<BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" (karmageddon)<BR>Sinister "hate" (NB 1st pr.)<BR>Threshold "subsurface" (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." (amputated vein) <BR><BR>+ есть списочек лицухи по миним.цене<BR><BR>krdat@mail.ru<BR><BR><BR>куплю<BR><BR>Bal-sagoth - power cosmic (nuclear blast)<BR>Cancer - black faith (eastwest)<BR>Solitude aeturnus - downfall (metal mind) digi<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 04.05.2014 13:49:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 26.05.2014 18:58:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 19.06.2014 14:00:
Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despised icon "the ills..." - 150 (scarecrow\century media) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein) <BR><BR>+ есть список лицухи по сотке<BR><BR>krdat@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 24.07.2014 07:49:
krdat@mail.ru<BR><BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)<BR><BR><BR>+ лицуха по сотке<BR><BR>Agalloch "the mantle" <BR>Ancient "mad grandiose..."<BR>Atrox "terrestrials" <BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" <BR>Beseech "Soul collector" <BR>Biomechanical - cannibalised <BR>Cales - the pass in time <BR>Chimaira "Chimaira" <BR>Crowbar "sonic excess..." <BR>Dew-scented "incinerate" <BR>Diabolical Masquerade "nightwork" <BR>Ektomorf "Outcast" <BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" <BR>Khold "Krek" <BR>Madder mortem "desiderata" <BR>Morgul "All dead here" <BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 200 p.<BR>Myriads "Introspection" <BR>Nightingale "I" <BR>Primordial - spirit the earth aflame <BR>Primordial "storm before calm"<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" <BR>Void of silence "criteria..."

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 07.08.2014 14:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 12.09.2014 13:58:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" - 500 (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." - 400 слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" - 300 (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" - 600 (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" - 300 (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" - 400 (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" - 400 (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" - 400 (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" - 300 (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" - 500 (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" - 400 (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." - 300 (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." - 300 (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" - 300 (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" - 300 (karmageddon) <BR>Sinister "hate" - 700 (NB 1st pr.) <BR>Threshold "subsurface" - 300 (inside out) <BR>Transatlantic "the whirlwind" - 200 (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - 200 (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

lifesblood 30.09.2014 18:38:
krdat@mail.ru<BR><BR>Aghora "aghora" -  (code 666) digi<BR>Crowbar "lifesblood..." -  слипкейс (candlelight)<BR>Defeated sanity "psalms of the moribund" -  (grindethic) <BR>Despond "supreme funeral oration" -  (haceldama) DIGI <BR>Dying fetus "stop at nothing" -  (relapse) punch hole<BR>Evoken "a caress of the void" -  (I hate) <BR>Forgotten tomb "springtime depression" -  (adipocere) <BR>James Murphy "feeding the machine" -  (diehard) digi <BR>Lacrimas profundere "burning: a wish" -  (napalm) <BR>Lacuna Coil "visual karma" -  (century media) double DVD <BR>Leviathan "tentacles of whorror" -  (moribund) <BR>Maleficentia "under the banner..." -  (melancholia) DIGI <BR>Obliveon "carnivore..." -  (prodisk)<BR>Ondskapt "dodens evangelium" -  (osmose) DIGI <BR>Primordial "storm before calm" -  (karmageddon) <BR>Sinister "hate" -  (NB 1st pr.) <BR>Transatlantic "the whirlwind" -  (inside out) <BR>Vulvectomy "putrescent..." - (amputated vein)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 12.11.2014 08:41:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void  (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund"  (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm)  <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 03.12.2014 13:30:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Evoken - a caress of the void (I hate) <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>Despond - supreme funeral oration (haceldama) digipack <BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Thavminal 19.01.2015 14:37:
фирменные диски. продажа. thavminal@mail.ru<BR><BR>Sinister - hate (nuclear blast)<BR>Сhrist agony - nocturn (mystic) digipack<BR>Leviathan - tentacles of whorror (moribund)<BR>Lacuna Coil - visual karma (century media) двойной DVD <BR>Defeated sanity - psalms of the moribund" (grindethic)<BR>Forgotten tomb - springtime depression (adipocere)<BR>Crowbar - lifesblood for the downtrodden (candlelight) slipcase<BR>Aghora - aghora (code 666) digipack<BR>James Murphy - feeding the machine (diehard) digipack<BR>Lacrimas profundere - burning: a wish (napalm) <BR>Maleficentia - under the banner of suffering (melancholia) digipack<BR>Obliveon - carnivore mothermouth (prodisk)<BR>Ondskapt - dodens evangelium (osmose) digipack<BR>Primordial - storm before calm (karmageddon) <BR>Transatlantic - the whirlwind (inside out) <BR>Vulvectomy - putrescent (amputated vein)<BR><BR>Dying fetus - stop at nothing (relapse) дырка в баркоде

