# HALO

Дискография
"Lunatic Ride" , Metal
"Neverending I, II" , Metal
"Sanctimonious I, II" , Metal
"Guattari" 2001, Metal
"Cold Light Of Day" 2002, Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### за что металлеры не любят християн ;)

Yogin 13.06.2001 22:06:
xotite uslyshat otkuda ne lubov metalerrov k xrist'yanam. Pozhaluite, tokmo snachalo voprosik, a pochemu xrestyane ne lubyat metalerrov? I voobwe kogo lubyat xrestyane?<BR>Teper k delu, esli otvlechsya ot ideologicheskix voprosov, to na dele kak xrestyane v US dushyli metal? Byli peredachki vsyaxie eb...ix  propovednikov i propovednic v 80-e (ya naryv v bibleoteke paru takix, kogda iskal chenit na pozyrit), kotorye gordo pokazyvali kak oni otobrali u detei vsyakie napuslnuki, osheiniki, plakaty s Satanoi, CD i td, potom pokazyvali etix detei kotoryx zapirali v internaty i 'perevospityvali, ili prowe promyvali mozgi. Vse perevospitalis i osoznali grexovnost svou.<BR>A postoyannye zaprety koncertov dazhe seichas ! Von Deicide dolzhny byli priexat k nam v NC, i che, xer vam popolam, kakie to dybily babtiskie nachali pikety, koroche ne uvidel ya etot koncert. :( <BR>Vot tam v nachale topika bylo mol zavety to pravilnye. Da, no eti pravila voznikli  ewe do poyavleniya xrestyanstva, da i vsya bibliya eto splav mnogix religioznyx techenii. Plus ko vsemu mnogie vewi kotorye yakoby bog nasheptal na ushko, byli poluchiny chelovechstvom iz realnogo  zhyznennogo opyta. Vse eti posty, vozderzhaniya ot togo, ot etogo, u musluman svinya svyataya, da shob ne boleli vot i zapretili zhrat to ili eto. <BR>That's all for now folks.

### Fear Factory, Puya

Yogin 20.06.2001 19:06:
nu poka tut narod testiruet, ya nachnu zasiratestvo i poveduu ob ocherednom poxode na koncert FF i Puya.<BR>Delo proisxodilo v tomzhe clube gde i Slayer ,a imenno Ziggy's v Winston Salem, North Carolina 19 June. Posle alchpodgotovki, my byrenko na skorosti 130km/h doexali do kluba i vtusnulis vnutyr. Nas vstretili vopli Biskvitopodobnoi gruppy s kakim to nazvaniem, iz kotorogo ya zapomnil tolko #55, tak chto o nix ya osobo govorit ne budu. V processe ix shuma my popivali pivko i obwalis s narodom. Paru New Yorkskix metalheadov bylo i ewe my zasxodnyachiil s hostom s WKNC radio (nadeus mne prostyat etu reklamu www.wknc.org on-line radio) i on povedal chto pod ego chutkim rukovodstvom oni pytautsya vernut metal v bylyx razmerax 24 hours of nonstop metal:) Nu xot na kakom to radio est nuzhnye ludi. <BR>Dalee my poshli ugorat pod Puya. Eto che-to vrode dushevnoi muxi (Soulfly) s latinoamerikanskimi motivami. Tyazhelo, veselo i neobychno. Neobychnost ewe i v tom chto pomimo osnovnogo drumera u nix ewe i 2 percussionista, kotorye nayarivali na tamtamax i percussions. Guitarylo usaet iskluchitelno 7-string Ibanez'y, Pevey 5510 i 2 pedalki boss (turboscreamer i ewe cheto) i wah-wah pedalku. Rubilovo bylo ne menshe chem na Slayere, xotya narodu bylo pomenshe. No newyorkcev ne raz otpravlyali posle surfinga za bort, gde ix akkuratno lovili 2 ogromnye chernye gorily i otpuskali mirno bez tumakov. Posle ix vystupleniya nachalas razdacha slonov i ya otorval sebe drum stick s nadpis'u Puya. Potom moego koresha, ego girlfriend i menya pustili k nim poobwatsya, poskolku braty iz Puero Rica znaeteli. David vse show headbangil s PuertoRicanskim flagom. Estestvenno nachalos raspitie alkogolnyx napitkov i kurenie spota (ot eti latinos). Ya nachal metodichnuu agitacyu pro rusometal i dobralsya do ix manegera, o chem povedau v drugom topike. A poslya obweniya my vsei tolpoi otpravilis ugorat na FF. Xot ya i ne big fan of them, no zvuk byl tyazhelyi, gromkii, vse slyshno, mozhno i pougorat. Karlosonchik ix upitanenkii nosilsya po scene i vylazil postoyanno na ogradu (tam so storony sceny specyalno prolozhena podstavka dlya etogo), i usilenno headbangil hairkom. Nu vokalist zavyval celeustremlenno glyadya v potolok i tozhe zavodil i bez togo razgoryachennyi narod. Kakie imenno pesenki oni otygrali ya ne skazhu, no s poslednego alboma navernuli parochku, vrode ne ploxo (no vse ravno luchshe sudit po cd). Tak chto vot ewe odin reportazhyk iz epicentra metalicheskoi zarazy v North Caroline.

### Therion

Santa Cuntus 14.07.2001 21:07:
Извините, еще раз за резкий ответ, но блин, когда какая то дэужка тинейджерского типа, заходит и начинает с умным видом и высокопарным текстом молоть полнейшее дерьмо и глупости, тут уж не до приличий...<BR>Поставим на место, эй не металлюги чё ли!!!<BR><BR>N.P. Schizophrenia -Encephalopatia-

### Malignant Swelling (special for Abscess, Santa Cuntus, etc.)

Santa Cuntus 18.07.2001 19:07:
2ВАО Ёжик<BR>А можно я запощу слова другой известной гранд-нойзовой банды?<BR><BR>Отравленный хот-дог<BR><BR>Сгнившая пища в твоём животе<BR>Задний проход даёт знать о себе<BR>Прямая кишка вся в липком говне<BR>Его не возможно оставить в себе<BR><BR>Характерная сухость у тебя во рте<BR>Волосы дыбом встают на голве<BR>Вонь разложенья бъёт по тебе<BR>Инфекционные палочки были в гамбургере.<BR><BR>(с) Schizophrenia -Encephalopatia-<BR><BR>извините...

### Вопрос к горячим ангарским парням - ЗА ЧТО ВЫ ТАК ЛЮБИТЕ ГРАЙНДКОР?

Santa Cuntus 24.07.2001 08:07:
Дэд Енертини - САСАТЬ, НЕ АТВЛЕКАЦА! ДЯТЕЛ!<BR><BR>Асмодеус, не ужели я произвожу впечатление не далекого и глупого юзэра грайнд-кора! Криптопси не плохо играют, очень даже, но играть технично и навороченно, это совсем не означает, что это очень здорово! Импетиго играю значительно проще, но группы не сопоставимые по уровню. Для меня лично, Криптопси - абсалютная и более скоростная копия Суффокайшн и не более того. Грайнд кор там местами и элементами, вокал мне не нравиться, звук то же! Так что "въехать" в него мне видимо уже не придеться... Так бывает, не нравиться группа и ты хоть обосрись, не будет она нравиться, насильно же в себя не запихаешь...<BR>А Катаклизм95 очень даже не плох. Следующий альбом, приму к сведенью - послушаю повнимательней, но один вопрос -на хрена они так опопсились к 2000 году? Зэ Профэси - это ж какое то дерьмо. Дэт с элементами СМДМ...<BR><BR>Самый лучший грайнд это - Каркасс, Импетиго, Брутал Трут, Мультиплекс, Анал Кант, Напалм Дэт, Макабре (ранние послухай!), Накед Сити, Ексруциатинг Террор, Дигармони Орчестра...<BR><BR>Пестни вышлем сегодня. Адрес напомни письмом. Зашли ппистьмо на encephalopatia@rambler.ru или просто кликни по мне. Я там рядом перезарегистриованный, без пробела с фоткой :)), вот там и юзай мыло...

### "Сатанизм в музыке"

Terrorizer 01.10.2001 12:11:
ЯТД, ни кто не слышал Саркофаго? Я исправлю сию оплошность.<BR>Послушайте, а уж затем подумайте кто у кого сосет...<BR><BR><A HREF="http://www.chat.ru/~encephalopatia/sarcofago.mp3" target="_blank">http://www.chat.ru/~encephalopatia/sarcofago.mp3</A><BR><BR>Вот ЭТО - блэк! Такой он и должен был быть и каким был когда-то...<BR><BR>2Мекаан<BR>Что тебя так сильно рассмешило в моём постинге? Или аргументов нет нормальных. Смех без причины - признак дурачины (извините).<BR><BR>N.P. Moonspell -Sin/Pecado-<BR>

### конкурс на название группы

Devildog 01.10.2001 21:11:
encephalon

### Chuck Schuldiner - Бог!!!

Yogin 04.10.2001 18:11:
wa my Shadowspawnu sdelaem DEATH, shob ne vystupal.<BR>2Forest Elf unfortunately ne videl,tak kak ya sudy priexal, kogda on uzhe zagremel  s canserom. No moi koresh popal na koncert tour 98 goda i zapisal ves koncert na video,klevoe show,xot i club v NY malenkii ochen byl.Da vot ewe nedavno video nadybali nachalo 90-x, ta mewe vmeste s Forbidden koncert, ugarno!!!

### Ваши любимые 10 альбомов

Absсеss 15.10.2001 21:10:
<BR>Ария -Герой Асфальта-<BR>Ассерт(УДО) -Анимал Ноузе-<BR>Металлиса -...Анд Джустисе Фор Алл-<BR>ВАСП -Неадлес Чилдрин-<BR>Ирон Миден -7С ов 7С-<BR>Тестамент -Тне Легаций-<BR>Дисмемвер -Лайк Ан Евер Флоуинг Стриам-<BR>Напалм Деатн -Скум-<BR>Масакре -Фром Бейонд-<BR>Обитуари -Каузе Опх Деатх-<BR><BR>Каркасс!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>CARCASS!!! CARCASS!!! CARCASS!!!<BR><BR>Импалед Назарене -НорзНорзНорз-<BR>Селтис Фрост -Ванити\Немесис-<BR>Тиамат -Клоудс-<BR>Слайер -Сеасонс Ин Аббис-<BR>Мегадетн -Руст В Писе-<BR>ОЛД 1994<BR>Сомпилатион (Некропхилиакс+ВБИ)<BR>Блеееаааууурррххххх!!! - тоже сомпилатион.<BR>Брутал Труд -Екстрим Респонзез-<BR><BR><BR>Death!!!!!!!!!!<BR>DEATH!!! DEATH!!! DEATH!!!<BR><BR>SCHIZOPHRENIA -ENCEPHALOPATIA-<BR><BR>

### Новая песня НЕКРОСТ - критика, пжлста!!!!

Terrorizer 11.12.2001 11:07:
Да нет, не слабо. У нас есть с Асмодеусом, лидером кемеровской Бестии совместный проект - Дизентерия. Эта наша побочная группа с Абсцессом была - дичайше нойзовая такая банда, щас чё-то решили возродить :) Правда, так как влились Бестиевцы стиль поменялся и сейчас она даже более попсовая, чем Шизофрения. Так вот, возродили на таких условиях. Кемеровчане пишут музыку и засылают нам. Мы поем и танцуем и получается пестня. Так что шли хули там.<BR>Вот так :))<BR><BR>а мыло моё такое:<BR>promagro@irmail.ru<BR>encephalopatia@rambler.ru

### Ваши авто :)

Цiмох 21.12.2001 19:51:
Seducer, dobro pozhalovat' v klub lubitelei Pejo. U menya tozhe 406. ;)

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Terrorizer 12.01.2002 20:02:
Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для "нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. Также выделяют такие направления, как "rhytm & noise" (также иногда употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse "Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR><BR>Взято: <A HREF="http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm" target="_blank">http://industrial.onego.ru/industrial_faq.htm</A><BR><BR>

### noiZZe a k a нойз или нойзкор

Meatgrinder 13.01.2002 00:11:
Террор, скажи пожалуйста , что такое хаос-кор..Где-то мне так описали стиль Берсеркер, но я не особо понял про эту группу, чё она из себя представляет и как она звучит..Не мог бы ты мне помочь ,стоит ли мне её слушать, если мне понравились:<BR>Halo, Anal Cunt, Dahmer..<BR>Так же чё за группа Agoraphobic Nosebleed?<BR>(Они с рилейпса, один альбом 1998 года кажется..)<BR>Так чё такое нойзкор,<BR> а Террор?<BR>Чё за группа такая Неурозис, я слышал про неё в подобном контексте?<BR>Посоветуй какой-нибуть ресурс на данную тему окромя вышеперечисленных, плз..<BR>А так конечно спасибо огромное за инфу..<BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

George Dysangelist 03.03.2002 03:47:
&gt;ну не всегда так, хотя мне бы, к примеру, очень хотелось, чтобы некоторые команды (Therion, к примеру) исключили бы из своего арсенала гитарные соло <BR>Nu na Therion po moemu greh zhalovatsa...vspomni kakim bil ih perviy albom.<BR><BR>Kstati, ya vspomnil, chto topic iznachalno bil fro darkfolk. V etoy svyazi bilo bi intersno uslishat kakie projecti nravyatsa lichno tebe. Po moemu ti na etu temu eshe ne viskazivalsya<BR><BR>2limbo-metal <BR>&gt;гоняю по кругу дискографию Ранинг Вайлд и Айрон Майден и не хочу никуда двигаться :). <BR>No takih ved nemalo, verno?<BR><BR>&gt;Anthesteria - Rainroom :) <BR>Chto skazat...silen!<BR><BR><BR>

### Фолк, а  еще лучше дарк-фолк!

Andrew 03.03.2002 20:16:
&gt;Nu na Therion po moemu greh zhalovatsa...vspomni kakim bil ih perviy albom. <BR><BR>очень хорошим и правильным imho<BR><BR>&gt;Kstati, ya vspomnil, chto topic iznachalno bil fro darkfolk. V etoy svyazi bilo bi intersno uslishat kakie projecti nravyatsa lichno tebe. Po moemu ti na etu temu eshe ne viskazivalsya <BR><BR>высказывался, только время не пощадило этих высказываний. повторюсь: в данном вопросе я абсолютно не оригинален, нравится практически вся Wold Serpent'овская продукция, любимые команды - Current 93 и Sol Invictus<BR><BR>

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Someone 06.03.2002 22:53:
Schizophrenia/Bestia - split CD<BR>Encephalopatia/Baby Of Evil<BR>***<BR>"Этот CD-R был прислан нам с одним условием: он ни в коем случае не попадет в руки нашего бескомпромиссного критика и правдолюба Олега Позднеева, и рецензию на него напишу только я и никто другой. Что ж, приходится выполнять это пожелание и терзать свои уши сплитом двух сибирских экстремальных команд - Schizophrenia и Bestia... . Итак, начнем с первой группы - ангарской грайндкоровой формации Шизофрения, которая существует (если не врет официальная биография) уже без малого 8 лет и держится на плечах двух бессменных лидеров - Абсцесса и Террорайзера. Обладая неплохим чувством юмора и болезненной тягой ко всяческим анатомическим подробностям (почитайте лирику раннего Carcass, и вы поймете, о чем я говорю), они не стали делать упор на технику исполнения или качество звучания, отыграв 24 композиции, которые вряд ли станут классикой грайндкора даже лет 100 спустя. Но, судя по всему, они и не стремились создать что-то выдающееся с музыкальной точки зрения - скорее всего, это лишь безобидное хобби, которе таковым и останется... со второй группой, кемеровским дуэтом Бестия - разговор короткий: совсем недавно мы рецензировали их дебютный миниальбом Evil Destiny, теперь же нам предлагают ознакомиться с 6 новыми трэками, записанными в середине 2001 года. Их музыка, да и текста, довольно сильно отличаются от ангарских коллег, и выдержаны в экстремальном дэт/блэковом стиле, да и по серьезности отношения к своему творчеству Bestia на голову выше Schisophrenia... Итог таков: в Сибири есть толковые команды, но на этом сплите, к сожалению, представлены не лучшие из них."<BR><BR>Андрей Корюхин a.k.a. Йух  (:o))<BR><BR>(c) march, 2002, Dark city magazine<BR><BR>

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:47:
Лучше почитайте угарную рецензию Мета на МЕТал Лайбрари.<BR><A HREF="http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2" target="_blank">http://www.metallibrary.ru/cgi-bin/ml.pl?reviews=2</A><BR><BR>"Итак, представляю вашему вниманию совершено уникальное творение - такого вы точно никогда не слышали! Под вывеской "Сибирский хардкор" представляют продукт своего незаурядного таланта и нестандартного подхода к музыке два весьма известных в определенных кругах сибирских вокально-инструментальных ансамбля. В форме сплита выпущен альбом ангарской группы Schizophrenia "Enephalopatia" и миньон кемеровской команды Bestia "Baby Of Evil". На примере этого сплита вы как нельзя лучше сможете усвоить, насколько же разным может быть хардкор. :-) Итак, начинается все это безумие с очень даже симпатичного интро в исполнении ангарских музыкантов, после которого уж точно не ожидаешь услышать Т-А-К-О-Е. По центру на вас несутся развеселые проигрыши, которые сменяются индустриальными звуками, моментами выводимыми в самые что ни на есть нойзовые позиции. С правого фланга атакует вокалист, казалось, задавшийся целью разнести вдребезги сознание слушателей: мощнейший рык, за которым угадывается стихия великана, и подпевающий ему карлик - вот та метафора, метко подмеченная петербургским ценителем подобной музыки Абигором, которой можно описать вокальную часть "Enephalopatia". А с левого фланга вдруг вырывается на лидирующие позиции забойная перкуссия, в "пулеметном" режиме стреляющая по мозгам. И все это сдобрено элементами "каркассовщины" и придающими мрачность гитарными забоями, а также эдакими развеселыми лирическими изысками. Весь день после первого знакомства я ходил и как очумелый повторял: "Is it pop music? No, it's classical music". На "Enephalopatia" в достаточном количестве отличного нетрадиционного материала, но даже на общем фоне хотелось бы выделить такие вещи, как "Vomit Defecation", "Bowel Symphony (part III)", "Menstruation: The Look Insight", "Na Li Lullaby" и неожиданные полукамерные интро и аутро. В общем, в Ангарске сумели сделать очень эклектичный и неортодоксальный альбом в стилистике industrial grind/noise-core. Всем слушателям гарантируются абсолютно нестандартные компьютерные аранжировки и тотальнейшая атака на психику. <BR><BR>Теперь по кемеровской группе Bestia. Наиболее внимательные читатели Metal Library, конечно же, знают, что Bestia уже выпускала полноценный альбом, который рецензировался на страницах журнала. И вот новый материал от одной из моих любимейших русских групп. Что ж, несмотря на некоторые (иногда весьма значительные) перемены в стилистике, от своего фирменного саунда на "Baby Of Evil" группа не отошла. В музыке Bestia по-прежнему преобладает блэк-дэтовое звучание, разбавленное компьютерными симфоническими вставками, а также переходными элементами, простирающимися от шведского дэта аж до грайнда. Как и в первом случае, на альбоме присутствует интро под названием "Dead Children", а также безымянное аутро. Четыре основных композиции отличаются обильным мелодизмом и в то же время традиционной для блэк-дэта брутальностью. Самая интересная вещь - это песня "Holy Shit" с запоминающейся риффовой структурой. По сравнению с "Evil Destiny" у Бестии появилось достаточно много кричащего вокала. Вот здесь-то и кроется главный минус: такой тип крика, по-видимому, не совсем подходит музыке команды, поскольку впечатление он моментами портит и выглядит несколько несуразно на фоне остального более чем приличного стаффа. А так Bestia вновь доказала свою оригинальность, и за неимением прямых жанровых аналогов и сравнений сажем, что группа по-прежнему работает в стиле симфо-блэк-дэт с элементами грайнда. <BR><BR>Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью так

### Schizophrenia/Bestia - split CD

Граф Де Митриус 07.03.2002 00:51:
Оценивая сплит в целом, следует говорить о необычном взгляде на металл (да, и не только к металлу, особенно применительно к группе Schizophrenia) и отменном чувстве юмора музыкантов. Чего стоит хотя бы эта "цитата Ростроповича" на вкладке Bestia: "... я бый очень гад пгинять участие в записи этого айбома, я юбью такую музыку бойше, чем кгассику...". Кстати, у вас есть реальная возможность самостоятельно оценить музыкальный талант и чувство юмора сибирских коллективов. Для этого следует всего лишь написать по адресу encephalopatia@rambler.ru и заказать сплит "Сибирский хардкор" по вполне доступной цене в 60 рублей. Дерзайте, ни секунды не пожалеете! <BR><BR>Met

### Самая быстрая песня...

Goose 28.01.2003 18:33:
Soil - Halo

### hardcode,grindcore и т.п.

Terrorizer 29.08.2003 06:29:
пипец. ну скачал я трек Морбидовского сочинения... и чо дальше то? любой выпускник музыкальной школы такое навовяет просто в путь и круче. А если нашего Джыппу попросить он тебе таких "тем" заебашит сотню на день... Хуле, амёбная музыка. Варг нечто подобное делает будучи в тюряге, Морбид - на свободе максимум чего может добиццо, это бряньканий по клавишкам, при этомдеря чужие мысли. корчое - АЦТОЙ!!!<BR><BR>ps<BR>Безусловно, любой трек Шизофрении с Енцефалопатии убирает это "гэ" просто легко и не принужденно. <BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/13.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/13.mp3</A><BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/14.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/14.mp3</A><BR><A HREF="http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/11.mp3" target="_blank">http://schizophrenia.dizenteria.ru/encephalopatia/11.mp3</A><BR>ну и вообще:<BR><A HREF="http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=4&t=2574&s=" target="_blank">http://forums.disenteria.ru/index.php?act=ST&f=4&t=2574&s=</A><BR><BR>:)<BR>pss<BR>Про холокост.<BR>"развитие подавай.... профилактический курс холокоста и 2 укола эвтаназией нужно человечеству а не развитие..."<BR><BR>дорогуша. а ты начни с себя. хуле, принесешь жертву Казлу, он порадуеццо. что бы попасть в АД, к своему козлоподобному кумиру, нужно покончить жисть самоубийством. я вчера тут одному тупорылому миталистишке уже давал этот рецепт:<BR><A HREF="http://www.necropolis.dizenteria.ru" target="_blank">http://www.necropolis.dizenteria.ru</A><BR>Там есть раздел "Суицид" - он как раз для тебя.

### Христианский метал

thorax 22.02.2004 04:03:
Blessed Be Thy Hate<BR><BR>Enriched with crimson shades of pain the river runs dry <BR>Full of painfull memories of happiness - together we fly <BR>And I curse you death - cold flesh of ice <BR>I see your beauty through a halo of flies <BR>Oh God prevent my fall <BR>Oh God inside my soul, Allah ! <BR>The night falls upon my wretched self <BR>And he who hath forsaken the giver of my purity <BR><BR>And so I never cry, the night falls upon my dying eyes <BR>There's no power source left to me, and so like this I lie <BR><BR>In this barren castle I can't find any tears <BR><BR>My fear takes hold, I flow onto the mold <BR>Sinfull souls, dark with fire <BR>Burn freeze cold with desire <BR>Heavens start to cry <BR>Crawl for me, beg for me <BR>To hear your cries <BR>Why it seems like a life that dies ? <BR>Silently I watch you die <BR>And see you cry <BR>The tears of hope denied <BR>They are falling but never from my eyes<BR><BR><BR>Find Yourself, Discover God<BR><BR>Find your self, discover God <BR>And the truth you can't deny, I shall never die <BR>Together we shall fly <BR>You will find your God the only one <BR>You are his begotten son <BR><BR>Beyond the mystic sky <BR>I know that I can fly <BR>And my soul shall follow the path <BR>I paved wlone with love <BR><BR>You know the only thing I want is to love <BR>How can I lie within you now ? <BR>God of darkness, God of light, <BR>In my soul day or night, <BR>I ride the shadows, yet live in light and cry... <BR>"If a man could pass through the paradise in a dream <BR>and has a flower presented to him as a pledge <BR>thus his soul had been here" (Nathaniel Hawthorne) <BR>As I awaken from slumber my mind filled with sights unreal <BR><BR>My only wish is to see you lie <BR>To make your soul forever fly <BR>You will fly beyond the mystic sky <BR>You will lie again with the lord, Allah !<BR><BR>Последний абзац не совсем понятен что-то.<BR>Еще у них тексты на арабском есть, там ясен перец, вообще ничего не понятно.<BR>

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 21.01.2005 13:41:
Domain - The Last Days of Utopia (2005)     Limb Music<BR><BR>На самом деле эта немцкая группа весьма старая. Они начали свою деятельность где-то в середине 80-х под названием Kingdom (в ее состав входили два участника распавшейся немецкой же команды Epitaph), которое сменили позже на Domain и, выпустив три альбома, благополучно развалились.  В начале этого века единственный участник оригинального состава группы Аксель Ритт собрал коллектив вновь, и Domain записали еще три пластинки. Таким образом, "Last Days Of Utopia" (как утверждает сама группа, это первый концептульный альбом за всю ее историю) является четвертым альбомом "новых" Domain или седьмым, считая с конца 80-х. Группа не раз меняла свой состав после камбэка, и на "Last Days Of Utopia"  он выглядит следующим образом: Axel "Ironfinger" Ritt (g), Carsten Lizard Schulz (voc, ex- Mr. Hate, Evidence One), Stefan Koellner (dr, ex - Hazy Shade, Symphorce), Erdmann "Erdi" Lange (kb, ex- Reissfest), Jochen Mayer (b, ex- Boysvoice, Casanova, Demon Drive). Но довольно сухих данных. В музыкальном плане данный альбом представляет собой весьма слушабельный мелодик-рок с обиширными влияниями пауэра, прогрессива и симфо-метала (естественно, с включением хоров и орекстровок). Кстати, с этим вот симфо вышел перебор. Мелодии не только трудно запомнить, их даже трудно уловить. Наиболее яркими получились как раз наименее навороченные 'The Great Rebellion' и заглавная 'Last Days Of Utopia' с явным уклоном в пауэр. Вообще, на мой взгляд, группа слишком уж много уделяет внимания инструментальной составляющей, посему пластинка слушается в целом с некоторым напрягом. Это первый релиз Domain на Limb Music, и, безусловно, Herr Schnoor должен вцепиться в них мертвой хваткой, особенно после потери своего явного лидера Rhapsody. Для фанатов данный альбом станет солидным потрясением для их кошельков, ибо, кроме стандартного издания, "Last Days Of Utopia" выйдет и как лимитированный двойник, включающий кучу бонусного материала (альтернативные версии 'A New Beginning', 'Endless Rain' и ' Left Alone', бонус-трэк 'Head Above The Water', новую версию 'Caught In The Flame', видеоклип 'Endless Rain', постер, обои для ПК, скин для "винапма"), а вот корейским любителям тяжелой музыки достанется бонус-трэк 'Only You Can', являющийся интерпретацией главной темы корейского телесериала "Winter Sonata" (кстати, корейцы собираются переиздавать все пластинки "новых" Domain - и наверняка не забудут включить туда бонусы). Продюсировал альбом сам Аксель Ритт, а над дизайном трудились Jason Juta и знаменитый Thomas Ewerhard.<BR>6/10<BR><BR>Kamelot - Epica (2003)     Noise / Sanctuary / Soyuz<BR><BR>Новый альбом американских (формально) прог-пауэрщиком Kamelot под названием "The Black Halo" вот-вот увидит свет, а мы пока поговорим об их предыдущей работе под лаконичным, но "говорящим" названием "Epica". Альбом во многом вдохновлен гётовским "Фаустом" и является, само собой разумеется, концептуальным. Музыкально его можно было бы назвать просто симфо-прог-пауэр-металом, но "Epica" вобрал в себя намного больше, чем просто слитые воедино элементы различных стилей. Здесь мы слышим влияния и классики, и фолка, тут звучат неожиданные вкрапления аккордеона ('Lost & Damned') и акустического баса ('On The Coldest Winter Night'). Пригласи Kamelot кучу вокалистов, и перед нами была бы еще одна метал-опера, причем сделанная весьма и весьма фундаментально. Вообще, данная работа выдержана на том уровне, когда говоришь, что практически ничего лишнего нет и ничего не надо добавлять. Возможно, альбом бы получился более разнообразным и живым, не будь вокал Roy Khan'а столь "академичным". Запись, исполнение и продюсирование (Саша Паэт и Миро) на высоте, а помогали "камелотовцам", серди прочих, Miro, вокалистка Mari, Sascha Paeth и Luca Turilli. Жаль, что на выпущенной "Союзом" по лицензии альбом не попали бонус-трэк 'Snow' и мультимедийная секция, которые были добавлены на дигипачное издание "Epica".<BR>7,5/10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Blindman 11.02.2005 02:43:
Darkseed - Ultimate Darkness 7/10 Похоже на рамштайн<BR><BR>Pain - Dancing With The Dead 9/10 Замечательно, тяжело и хитово<BR><BR>Moonsorrow - Verisaekeet 5/10 Очень занудно<BR><BR>Dark Moor - Beyond The Sea 8/10 Стоило выгнать Элизу еще перед записью первого альбома<BR><BR>Green Carnation - The Quiet Offspring 7/10 Не так хорошо, как прошлые два, но значительно лучше дебюта<BR><BR>Kamelot - The Black Halo 9/10 Отлично! Лучше эпики<BR><BR>Trial Of Tears - Freefall Into Fear Слишком много всего намешенно, и полно сраного блэка. Жаль:( 5/10<BR><BR>Running Wild - Rogues En Vogue 6/10 Зачем так говенно записывать альбом?<BR><BR>Tautha De Danann - Trova Di Danu 7/10 Слишком много фолка

### Лучшая metall-баллада...

Психастеноподобный истерошизоид 25.02.2005 17:29:
На мой взгляд самая лучшая металл-баллада (если это можно ей счиать) это Whispers группы Symphony X. также неплохие варианты (из тех, что еще не было)<BR>Royal Hunt - Far away.<BR>Artension - Phoenix Rising.<BR>Psychotic Waltz - Halo of Thorns и Ento the Everflow.<BR>Superior - Tommorow's Eve и Until the End<BR>Queensryche - No sanctuary и Out of mind.<BR>Dio - As long and it's not about love <BR>Black Sabbath - I wan't cry for you<BR>King Diamond - Up from the grave (Заодно одна из самых лучших колыбельных в металле) 

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Dimas 18.03.2005 14:37:
X-PIRAL - 2005 - Poison Eyes (Burning Star Records)<BR>Дебютный альбом греческой команды. Классический павер метал. Лишний раз убедился, что павер в Греции играть совершенно не умеют, совершенно. И не только играть, но и записывать, особенно записывать.<BR><BR>EVERWOOD - 2005 - Mind Games (Burning Star Records)<BR>А это дебютник венгерской команды. Симфонический прогрессив метал с элементами павера. Вроде неплохо, технично, но скучно, да еще и качество записи неподходящее для работы такого уровня. Ниже среднего.<BR><BR>GREEN CARNATION - 2005 - The Quiet Offspring (Season Of Mist)<BR>Неплохо и неожиданно. Теперь уже ничто не напоминает о прошлых днях группы. Музыка полностью посвященная семидесятым, но сделанная на современном уровне. Спорная работа.<BR><BR>ANGIZIA - 2004 - Ein Toter fahrt gern Ringelspiel (Self-released)<BR>Последняя концептуальная работа немецких опероготов. Она отсылает нас к ранним работам группы. Очень крепкий и интересный материал. Совсем непонятно, зачем было выпускать такую вещь своими силами, да еще и только в количестве 1000 дисков. При этом никому не давая права лицензировать диск и выпускать его за пределами Германии...<BR><BR>Извините, но больше писать не могу...<BR>Просто перечислю еще новинки с Prophecy records, может потом отпишусь<BR><BR>DARK SUNS - 2005 - Existence<BR>AUTUMNBLAZE - 2004 - Words Are Not What They Seem (2CD)<BR>KLIMT 1918 - 2005 - Dopoguerra (супер! круче дебюта)<BR>HEKATE - 2004 - Goddess<BR>EWIGHEIM - 2005 - Heimwege<BR><BR>кроме того<BR>KAMELOT - 2005 - The Black Halo (SPV) <BR>YNGWIE MALMSTEEN - 2005 - Unleash The Fury (Universal) (лучший альбом Ингви со времен Inspiration)<BR>PLASTIC EARTH - 2004 - S.E.A.M.-01 (Worldchaos Production) (просто клон SOILWORK)

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

ixtiandr 31.03.2005 14:24:
FREEDOM CALL - A Circle Of Life (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Если вы когда-нибудь снимете мультфильм о бравых воинах, сметающих на необъятных полях сражений полчища врагов и возвращающихся с триумфом под стены родных городов, и вам понадобится придумать к нему саундтрэк, не ломайте долго голову и не изобретайте велосипед, ибо перед вами идеальное готовое решение данной задачи: новый, четвертый по счету (без EP "Taragon" и прошлогоднего концертника) альбом немецкого квинтета Freedom Call под названием "The Circle Of Life". Да, именно так всё и обтсоит: смесь сурового heavy metal с типичным happy power "фриломколловцев", звучащая порой на грани с pop-metal. Не обращайте внимания на названия песен, это не альбом каверов, это всё свежие, как йогурты в супермаркете - порой со сладкой добавкой, порой без оной и с минимальным процентом жирности - песни детища бывшего барабанщика Gamma Ray Дэна Циммерманна. Бегут вперед рисованые человечки-воины, машут рисоваными мечами и щитами, летят в разные стороны отрубленные головы рисованых врагов; благодарный рисованый народ чествует рисованых победителей, рисованые короли и королевы ('Kings & Queens') возлагают лавровые венки на головы рисованых народных героев ('Hero Nation'), в их честь даже зажигают рисованый вечный огонь ('The Eternal Flame'), даже рисованые звёзды щедро раздают свет и детей ('Starlight', 'Starchild') и рисованая матушка-земля ('Mother Earth') покорно вращается в этом выдуманном неким лукавым художником ритме жизни ('The Rhythm Of Life'). Уфф, вот такой круговорот йогуртов... простите, жизни наших удачливых рисованых герове ('The Circle Of Life'). Куча хитового, мелодичного материала, безукоризненно записанного, сыгранного и спетого сделает данный релиз настоящим подарком любителю немецкого пауэра, который без зазрения совести накинет еще пару баллов к моей оценке. Остальные могут так же спокойно эту пару баллов заочно отнять и отправиться слушать более взрослую музыку.<BR>7/10<BR><BR>KAMELOT - The Black Halo (2005) Steamhammer/SPV<BR><BR>Могу с уверенностью сказать, что новейший релиз американо-норвежских мастеров прог-пауэра Kamelot под мрачным названием "The Black Halo" станет одной из "бомб" года в данном стиле. Как и предыдущий альбом группы "Epica", мне данную пластинку пришлось "расслушивать", так как сначала она мне не показалась чем-либо выдающимся. Думаю, это самый мрачный диск Kamelot, но все фирменные знаки никуда не делись. Опять-таки "The Black Halo" слушается эдакой мини-металоперой, но этот альбом будет поразнообразнее той же "Epica", в первую очередь, за счет вокала Khan'a, который отбросил к чёрту свою "академичность" и показал, на что он действительно способен. То, что у Rhapsody превратилось в позорный помпезный кич, у Kamelot приобрело чёткие границы и выверенные до последней ноты дозировки оркестровок и хоров. Ну а какие гости на альбоме! После открывающего эпика 'March Of Memphisto' с участием Шаграта (Dimmu Borgir) и Йенса Йоханссона (Stratovarius) мне захотелось выбросить к чёртовой матери не менее десятой части своей коллекциии дисков, ибо находиться на одной полке рядом с таким шедевром позволено далеко не каждому! Почетную гостевую команду дополняют Simone Simons (Epica), Mari (Masqueraid), Herbie Langhans (7th Avenue), Miro, Thomas Rattke (Heaven's Gate) и другие. Продюсированием занимались вновь Саша Паэт и Миро, так что и на этот счет можете быть спокойны. Великолепное сочетание совершенно разных вокалов, яркие мелодии, зачастую классические, но при этом совершенно не скучные построения композиций, то торжественно-тяжелые, то воздушно-легкие клавишные - и всё это стянуто в тугую, но прочную, не подверженную разрыву струну: вот что затягивает с первых секунд прослушивания "The Black Halo", и спустя почти час вас постигает лишь одно разочарование: пластинка уже закончилась. Повторюсь, к таким мыслям и чувствам я пришел, послушав альбом раз пять. Не гадайте, плюс это или минус - ваши уши скажут вам намного больше, чем сотни и тысячи слов других людей.<BR>8/10

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Appendics 06.04.2005 00:15:
Все плановые покупи, а там уж что бог дал:<BR><BR>Domain - Last Days Of Utopia - 05/Limb Music/ Digi - CD + Bonus CD<BR><BR>Шнур постарался,- заполучив на свою "территорию" такую команду, нужно рвать когти. Издание ништяк,- и буклет и плакат и наклейка. Правда наружный стикер прилепили от Dungeon-a, но оно и то разумно,- нафиг всем печатать индивидуальные нашлёпки, если можно одну на всех. Да фиг с ними - косяками.<BR><BR>Не скажу что разочарован,- скорее немного удевлён: - Из мелодичного харда, группа кочнулась в сторону проговых дел. Не в чистом виде, конечно, но с изрядной долей оных. Может это и поиск нового лица, но к этой физиономии ещё нужно привыкнуть. Пока мне это до конца не удалось.      7/10<BR><BR>Running Wild - Rouges En Vogue - 05/ GUN/Digi + 2 bonus<BR><BR>Некислый альбомчик, что ещё более удивительно. Реально лучший диск Рольфа  лет за 15. Темп замедлился ( отчего музыка только выиграла), темы более внятны, изчезла тупорылая долбёжка. Одумался что-ли человек-оркестр. Совсем ненапряжно слушается, при всём при том, что самих вокальных линий у Каспарека, как таковых, просто нет, но риффы вполне. The War, впрочем, можно и выбросить, без ущерба для дела.<BR>   С чистой совестью - 7,5-8/10<BR><BR>UDO - Thundervision - 04/ AFM DVD<BR><BR>Целый год не попадался он мне и вот лишь сейчас наши с ним пути пересеклись ( в Трансильвании). Чисто коллекционная позиция. Так-же лишь там оказался последний:<BR><BR>Yngwie Malmsteen's Rising Force - Unleash The Fury - 05/ Universal  Japan   72'15 мин<BR><BR>Стильный металлизированный кейс с тиснением и плакат-буклет, еле влезающий в коробку,- тут всё хоккей.<BR><BR>Дуги Уайт исполнил все очередные вокальные прихоти маэстро. Всё, что угодно за Ваши деньги. Другое дело, что в отличии от предыдущего альбома, на котором были 3-4 неплохих номера, на этом ничего такого нет. Грустно. Похоже на очередную попытку просто заработать баблоса, а выпуск пластинки пока только в Японии, лишь лишний раз подтверждает это.  6-6,5/10<BR><BR>Grave Digger - The Last Supper - 05 /Nuclear Blast/ Digi+ 2 bonus     59'14 мин<BR><BR>Стандартный Диггер,- не лучше и не хуже прежних альбомов. Может чуток поскучнее и менее брутально.     7- 7,5/10<BR><BR>Kamelot - The Black Halo - 05 / Steamhammer / Digi + 2 bonus<BR><BR>Любимая мной группа с новым творением. Обложка, как всегда, - на отлично, чего не скажешь о музыке. Не дождался я действительно улётных мелодий. Послушаю ещё, конечно, но пока как-то не весело. <BR><BR>Пока 7/10<BR><BR>Что реально покатило, так это :<BR><BR>Evidence One - Tattoed Heart - 04/ Nuclear Blast/ Didi + bonus<BR><BR>Не совсем новьё, что, однако, не умоляет его достоинств: - Грамотная, интересная работа на поприще "правильного павера" , граничащего местами с хэви, с приятным вокалом. Словом - моё!  7,5-8/10<BR><BR>Freedom Call - The Circle Of Life - 05 /Steamhammer    51'03 мин.<BR><BR>Местами - ничего, местами - чего. И того и другого примерно поровну.   7 /10<BR><BR>Dungeon - One Step Beyond - 05/Limb Music/ Ltd.Ed. - CD + DVD<BR><BR>Очередной альбом, уже немолодого коллектива из Австралии. Павер - спид, - ближе к штатовской, нежели европейской школе. На ДВД концерт 2003 года в Япониии.<BR><BR>6,5 /10<BR><BR><BR> <BR><BR><BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

Keeper 11.04.2005 10:28:
Будь любезен, добрый друг promoter, облегчи душу на следующую информацию:<BR>1. Будет СОЮЗ выпускать кириллическую версию нового альбома Брюса Дикинсона, который выходит 23 мая на Mayan/Sanctuary.<BR>2. Когда ждать первых трех альбомов Kamelot, указанных на обистрипах к The Black Halo? Или они уже вышли?<BR>3. Когда появятся, наконец, кириллические ДВД (Rage (последний и миссинглинковский), Saxon (хроника), Judas Priest (Live In London), Helloween (High Live)) и появятся ли они вобще?<BR><BR>Спасибо...

### PORCUPINE TREE. Насколько популярна группа среди мастдайцев.

promoter 22.07.2005 15:01:
2Ruslan. По поводу Магелланов я невкурил что-то. Невнимательно прочитал твой постинг. И был немного пиан по случаю празднования дня иконы Казанской Божией Матери.<BR>Дело в том, что у Inside Out европейского и американского на некоторые релизы четко оговоренная территория распространения. Магелланы видимо под Россию не попадают. <BR><BR>2Leo. Так блять, ты оказываетцца пират!?<BR>Ну  всё, мыль шею, распространитель хорошей музыки, подвижник блиа...<BR><BR>2All. Кому не нравитца лицензия, Союз предлагает фирменные двойные диджики и ltd.коробочки. А также последний альбом PORCUPINE TREE "Deadwing" c Warner-a.<BR>С гостевым участием Adrian Belev (King Crimson, если не ошибаюсь) и ... Mikael Akerfeldt из Опхет!!!  Альбом высочайшего класса! Замечательный альбом!<BR>Кто там сказал, что Поркупайны не тяжеляк?<BR>Вот немножко.<BR>"Deadwing - это, безусловно и несомненно, самый тяжелый альбом в их карьере, с точки зрения стиля. Яростная гитарная атака Стива Уилсона на трэках "Shalow" и "Open Car" наводят на мысль (как бы невероятно она не звучала) о музыкальной дуэли между Metallica и Rush."<BR>И ещё.<BR>"В целом, Deadwing - это наиболее цельный и яркий альбом группы на данный момент, вызывающий чувство глубокого удовлетворения".<BR>Отлично! Почти классика! <BR>Джерри Ивинг (Classic Rock)<BR><BR>Надо приглашать!<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Lyra 04.12.2005 19:58:
Очень порадовали:<BR>Evergrey - A Night To Remember (если считать это альбомом. Нет - тогда лучший dvd года точно :))<BR>Hypocrisy - Virus<BR>Kreator - Enemy Of God<BR>Cephalic Carnage - Anomalies<BR>Grave Digger - The Last Supper<BR>Dead Soul Tribe - The Dead Word<BR>Spiritual Beggars - Demons <BR>Edguy	 - Superheroes [EP]<BR>Nile - Annihilation of the Wicked<BR>Demons And Wizards - Touched By The Crimson King<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Samurai<BR>Battlelore - Third Age Of The Sun<BR>Blood Red Throne - Altered Genesis<BR>Aborted - The Archaic Abattoir<BR>Dew-Scented - Issue VI<BR>Arcturus - Sideshow Symphonies<BR><BR>Порадовали:<BR>Helloween - Keeper Of The Seven Keys: The Legacy<BR>Arena	- Pepper's Ghost<BR>Cryptic Wintermoon - …Of Shadows And The Dark Things You Fear<BR>Brazen Abbot - My Resurrection<BR>Lord Belial - Nocturnal Beast<BR>Kamelot - The Black Halo<BR>In Flames - Come Clarity<BR>Freedom Call - The Circle Of Life<BR>Converge - You Fail Me<BR><BR>Открытие года:<BR>Unicorn - The 13th Sign (с большим отрывом от остальных)<BR>Neaera - The Rising Tide Of Oblivion<BR>Firewind - Forged By Fire<BR><BR>Неплохо, но способны на большее:<BR>Riverside - Second Life Syndrome<BR><BR>Не порадовали:<BR>Metalium - Demons Of Insanity Chapter Five<BR>Royal Hunt - Paper Blood<BR>Children Of Bodom - Are You Dead Yet<BR>Cemetary - Phantasma<BR>Labyrinth - Freeman<BR><BR>Остальное - фифти-фифти, в принципе.<BR><BR>Лучшие концерты:<BR>Accept<BR>Kreator<BR>Rage<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 10.01.2006 22:00:
Такое впечатление что Руслан кроме Апоптигмы ваще нихуйя ничего не слушает. Не слушал этого релиза но бьюсь об заклад что вещица скорее всего средненькая.<BR>Вот тебе навскидку три - не шедевральных канешна, таких щас не делают, но очень сильных - релиза:<BR><BR>Frantic Bleep - The Sense Apparatus<BR>RPWL - World Thorugh My Eyes<BR>Kamelot - The Black Halo

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.02.2006 20:04:
Новость следующая - Камелот планирует выпуск ДВД. Для сего релиза был отснят концерт 11 февраля в Rockefeller Music Hall, Осло, Норвегия. Релиз планируется к выходу летом - осенью 2006 года. Сэт-листа этого концерта у меня нет - но есть японский по тому же туру (21.04.2005):<BR><BR>1.Intro<BR>2.Center Of The Universe<BR>3.The Shadow Of Uther<BR>4.Edge Of Paradise<BR>5.Soul Society<BR>6.Nights Of Arabia<BR>7.Wander<BR>8.The Haunting<BR>9.Keyboard Solo<BR>10.Forever<BR>11.Interlude II<BR>12.Blackhalo<BR>~Band Member Introduction<BR>13.Don't Cry<BR>14.The Forth Legacy<BR>15.Solo Drum<BR>16.When The Lights Are Down<BR>17.March Of Mephisto<BR>18.Karma<BR>-encore-<BR>19.Epilogue<BR>20.Farewell<BR><BR>2Blindman: вот инфа по бонус-ДВД на лимитированном Эдгае. По-моему, самый что ни на есть Superheroes:<BR><BR><DIV CLASS="quote">Hair metal is back with Edguy's seventh full-length album and follow up to the "Hellfire Club"! Includes three bonus tracks plus extra DVD with music video for the song "Superheroes," three videos recorded live at the concert in Brazil, tour documentary, recording report, and makin-of footage for their music video!</DIV><BR>Бонусы на альбоме такие:<BR>13. LAND OF THE MIRACLE(LIVE)	<BR>14. REACH OUT	<BR>15. LAVATORY LOVE MACHINE(ACOUSTIC)<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.03.2006 15:07:
ОФИЦИАЛЬНЫЕ РОССИЙСКИЕ ИЗДАНИЯ АЛЬБОМОВ CURRENT 93 & NURSE WITH WOUND<BR> <BR>После долгих лет претенциозных подделок, самых разнообразных бутлегов и<BR>просто "криминальных" изданий, выставляемых на продажу под видом "специальных, редчайших, лимитированных российских релизов", CURRENT 93 объявляют об<BR>официальном издании альбомов своего бэк-каталога в России совместно с<BR>SOYUZ MUSIC (www.music.soyuz.ru).<BR>Эти лицензионные российские издания будут иметь такой же треклист, как и оригинальные английские и американские альбомы. Первыми релизами станут HALO, THUNDER PERFECT MIND, IMPERIUM и SOFT BLACK STARS. Они увидят свет в течении нескольких ближайших месяцев. Диски NURSE WITH WOUND будут выпущены немного позднее.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 06.03.2006 17:19:
Небольшая поправка.<BR>Альбомы CURRENT 93 "Halo", "Imperium" и "Soft Black Stars"  УЖЕ В ПРОДАЖЕ!<BR>Также, вышли и предлагаются Вашему вниманию альбомы IRON SAVIOR - <BR>- "Iron savior" (1997)  <BR>Пит Силк, работая над дебютным альбомом IRON SAVIOR, своего совместного проекта с Каем Хансеном (GAMMA RAY, экс-HELLOWEEN) и Томеном Стаухом (BLIND GUARDIAN), и не предполагал, что IRON SAVIOR ждет нечто большее, чем звание очередного студийного проекта с участием звезд немецкой металлической сцены. Однако такие номера, как "Brave New World" или "Watcher In The Sky" оказались именно тем, в чем остро нуждалась немецкая металлическая сцена во второй половине 90-х - и IRON SAVIOR мгновенно были зачислены в элиту жанра.<BR>- "Interlude" (1999)  <BR>На альбом "Interlude"(1999) вошли несколько номеров IRON SAVIOR, которые были записаны вживую в августе 1998-го во время выступления группы на крупнейшем хэви-металлическом фестивале во Вселенной - "Wacken Open Air". Помимо собственных номеров IRON SAVIOR на "Interlude" вошла кавер-версия песни JUDAS PRIEST "Desert Plains".<BR>Таким образом теперь в лицензионном каталоге Soyuz Music присутствует полная дискография IRON SAVIOR.

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

evgven 30.07.2006 15:44:
блин, из упомянутых тут групп к нео относяться единицы, люди просто тупо называют всё, что боле-менее знают близкое к прогу.<BR><BR>от себя посоветую Haloween,  единственное что меня порадовало из нео, окромя первых двух мариллион. Мрачные и странные, скрипочка есть.<BR><BR>правда они тоже не совсем нео,  там и готика есть и кримзон даж немного, а по звуку чем-то напоминают UK. Удивительно !! 

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.08.2006 17:08:
KINGDOME COME - 2006 - Ain't Crying For The Moon (CD-Maximum)<BR>Свеженький релиз от Ленни Вольфа и его команды. Никогда не был большим поклонником его творчества, приобретая диски только для коллекции и одноразового прослушивания. Но, вот новый альбом порадовал даже меня. Действительно, как и обещалось, его можно назвать самым тяжелым в дискографии группы. Мощные риффы, средний темп, гнусавый вокал. Все в духе ранних альбомов, настоящая харда. Подарок для российских поклонников - перезаписанная вещь Get It On с дебютного альбома, с первым куплетом на русском языке со смешным акцентом.<BR><BR>DRACONIAN - 2006 - The Burning Halo (Napalm Records)<BR>Третье творение шведов, продолжающих эксплуатацию своего песенного багажа за последние десять лет. Хотя, на сей раз, они записали целых три новых вещи, добавив к ним еще три перезаписанные вещи из демо 99 года, а также два кавера на EKSEPTION и PENTAGRAM. Этот год уже порадовал меня несколькими шедевральными задумчивыми релизами. Предвосхищая события, я и этот альбом заранее причислял к их числу. Но... не вышло, не хватило самую малость, буквально одного лишнего душещипательного меланхоличного соло. Шедевром этот альбом не берусь называть, но работа очень и очень сильная. Красивое и мелодичное творение, которое обязательно заставит вас утонуть в бушующем море эмоций.<BR><BR>ENTWINE - Fatal Design (Spinefarm Records)<BR>Больше чем уверен, что все поклонники готик метал примут на ура пятую работу финского коллектива. Здесь есть все, что требуется для успеха в этом стиле: красивые грустные мелодии, имидж, запоминающиеся припевы, нелегковесные риффы, умеренный меланхолизм и суицидальная лирика. Ничего нового, музыканты лишь используют все то, с помощью чего уже завоевали свою аудиторию, и еще впредь будут завоевывать. <BR><BR>LYZANXIA - 2006 - Unsu (Listenable Records)<BR>Четвертая работа французской формации. Как и в случае с предыдущим альбомом, имевшим оглушительный успех в Японии, музыканты снова работали с Нордстромом в его собственной студии Фредман. В результате, им удалось записать крепкий материал, мелодичный и агрессивный, с умеренным использованием электроники. Мелодик дэт трэш, который напомнит вам смесь SOILWORK и HATESPHERE.<BR><BR>RATOS DE PORAO - Homem Inimigo Do Homem (Deck Discos)<BR>Ни много ни мало, это уже двенадцатый альбом старейших бразильских трешкорщиков, которым они отмечают свое двадцатипятилетие. Если вам по душе творения TANKARD, MOTORHEAD и SLAYER времен "Reign In Blood", то вы с удовольствием оттянитесь и потрясете хаерами под этот альбом. Энергичный и веселый музон.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 22.11.2006 18:39:
KAMELOT - One Cold Winter's Night (2 CD)<BR><BR>Второй концертник группы. Что ж, это хороший подарок фанатам Камелота, но те, кто ждал песен в первых релизов, будут немного разочарованы, так как на данный двойник вошли в основном вещи только с последних трех альбомов: "The Black Halo" (7), "Epica" (3) и "Karma" (3). Одной вещью представлен более ранний "The Fourth Legacy" ('Nights Of Arabia'), а вот с первых трех пластинок ни одной песни тут нет. Впрочем, не стоит огорчаться, ведь группа в прекрасной форме и подтверждает это на данном концерте, состоявшимся действительно морозным вечером 11 февраля 2006-го года в столице Норвегии Осло в зале Rockefeller Musichall. Похоже, что звук практически не "доделывали" в студии, ибо ухо требует более "жирного" и мощного саунда, правда, вот зрителей слышно в общем-то только в начале и конце концерта. Обязательно к приобретению всем фанатам группы (особенно позднего периода), притом учтите, что альбом выходит в трех вариантах: двойной CD, двойной DVD и, самое главное, как двойной CD + двойной DVD!!! (только европейский релиз). В конце октября он уже должен был появиться в магазинах. Ну и ждите лицензионное издание от Союза!!!

### Новинки от СОЮЗа

ixtiandr 22.11.2006 19:13:
Сорри, влезу и я. По поводу грядущих планов Союза.<BR><BR>KAMELOT - One Cold Winter's Night (2 CD)<BR><BR>Второй концертник группы. Что ж, это хороший подарок фанатам Камелота, но те, кто ждал песен в первых релизов, будут немного разочарованы, так как на данный двойник вошли в основном вещи только с последних трех альбомов: "The Black Halo" (7), "Epica" (3) и "Karma" (3). Одной вещью представлен более ранний "The Fourth Legacy" ('Nights Of Arabia'), а вот с первых трех пластинок ни одной песни тут нет. Впрочем, не стоит огорчаться, ведь группа в прекрасной форме и подтверждает это на данном концерте, состоявшимся действительно морозным вечером 11 февраля 2006-го года в столице Норвегии Осло в зале Rockefeller Musichall. Похоже, что звук практически не "доделывали" в студии, ибо ухо требует более "жирного" и мощного саунда, правда, вот зрителей слышно в общем-то только в начале и конце концерта. Обязательно к приобретению всем фанатам группы (особенно позднего периода), притом учтите, что альбом выходит в трех вариантах: двойной CD, двойной DVD и, самое главное, как двойной CD + двойной DVD!!! (только европейский релиз). В конце октября он уже должен был появиться в магазинах. Ну и ждите лицензионное издание от Союза!!!

### Новинки 2007

no more links 03.03.2007 15:01:
2 slesar: из штатовского брутального мясца пока явными фаворитами являются Cephalotripsy с альбомом "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" <BR>Да и год-то только идёт, ещё не всё подошло просто...<BR>ЗЫ: для любителей "старо-режимного" брутала, думаю, будет в кайф прослушать новый лонгплэй Festering Saliva - "Realm of the Forgotten".<BR>Да, ещё Abscess записали совершенно неожиданный для себя альбом - не грузный, и в меру раздолбайский, под названием "Horrorhammer" :rock: 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 18.04.2007 21:01:
Доступны в лицензионном исполнении:<BR><BR>FRIENDS OF DEAN MARTINEZ “Lost Horizon” CD – (Glitterhouse) – 2005<BR>Билл Эльм окончательно ушел в состояние вселенской отрешенности: новый альбом подведомственного ему состава производит впечатление записи, сделанной крайне несосредоточенными людьми – настолько все здесь "из ниоткуда в никуда". Обычно эти затяжные электрогитарные пьесы принято определять через метафоры природно-кинематографического толка – да и как еще описывать бессловесную музыку на стыке блюза, построка и Эннио Морриконе? <BR>Антон Обозный, ROLLING STONE<BR><BR>PRETZ “Soundcastles” CD –  (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта музыканта Neil'а Cowley - современного джазмена, композитора, продюсера, клавишника Zero 7 и участинка группы Fragile State - фаворитов самых разных "кафедельмаров", "чиллаутов" и прочих easytune-компиляций. Pretz - всего лишь новое имя для музыки Нейла. Все здесь звучит как и прежде - светлое, мягкое, непринужденное даунтемпо, создающее положительно хорошее настроение. Отличная фоновая музыка.<BR><BR>THE AFTERLIFE “Lounge” CD – (The Hit Music Company) – 2006<BR>Новый альбом проекта известного электронщика, продюсера и ремикшера Стива Миллера (Steve Miller) "The Afterlife Lounge". Гости на пластинке - Chris Coco (Radio 1), Phil Mison (Cantoma, Real Ibiza) под псевдонимом Dos Hombres, Pete Gooding (Cafe Mambo) под псевдонимом No Logo, James Bright под псевдонимом Lux и Brendan Huston под псевдонимом Kid Stone. В результате, на свет появилась удивительно красивая, мягкая и расслабляющая чиллаутная музыка. Подобно своим предшественникам, треки с нового альбома проекта должны будут обязательно войти на сборники серии Cafe del Mar.<BR><BR>ALEXISONFIRE “Crisis” CD – (Pias) – 2006<BR>Отличный emocore/post-hardcore из Канады, 3 номерной альбом группы. Alexisonfire начали своё восхождение с андеграундной сцены, завоёвывая фанатов со сверхзвуковой скоростью, сотрясая местные клубы и доводя зрителей до точки кипения мозга. Группа впечатлила критиков своей кисло/сладкой манерой исполнения и лирикой, техникой и профессиональной игрой в живую. Музыка Alexisonfire для обоих полушарий мозга, как две абсолютно противоречивые интерпретации одного и того же послания музыкантов, нашептываемые сидящими на плечах мультяшными ангелом и дьяволом. Сами музыканты описывает свою музыку, как "звуки двух учениц Католической школы во время поножовщины". Всем поклонникам Moneen, Funeral For A Friend, Underoath, The Fall Of Troy. <BR>Don, (A ONE)<BR><BR>НАЧАЛО ВЕКА «Этнограмма» CD (Soyuz Music) – 2007  (Русскоязычный фолк-рок)<BR>Стеклянная упрощенная версия для регионов и сетевых магазинов, типа АШАН, Реал, Перекрёстки и т.д.<BR>Подробнее – <A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/nachalo_veka/13044/</A>#reviews<BR>

### Новинки 2007

TH 26.04.2007 14:48:
Вот блин... Хотя, в принципе, уже по The Black Halo было понятно, что группа в тупике. ИМХО, увлечение симфонизмами до добра не доводит. А вообще жалко Камелотов.

### BEHEMOTH уже в России!!!

ixtiandr 08.05.2007 17:11:
Позже позже... всё будет. Пока готовим приезд киберграйндовиков NASAROGH, KANGOOROO, WILD SABAKA DINGO и KASHALOOTH.

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.05.2007 17:48:
Жара!!!  Мозг плавится...<BR><BR>С пересохшим горлом и дрожащими пальцами набираю-таки НОВОСТИ для дражайшей мастдайской публики...<BR><BR>17 мая в клубе "PodМосковье" группа НАЧАЛО ВЕКА представит свою вторую работу на грани фолка - "Этнограмма". <BR><BR>В этот праздничный вечер:<BR><BR>- Вам - Этнограмма! <BR>- Грамм Этно на килограмм рока.<BR>- Дегустация коктейля в стиле Этно.<BR>- Этно-фьюжн НАЧАЛА этого ВЕКА.<BR>- Растворение в сущем на фоне завораживающего голоса вокалистки Алёны Сергиевской.<BR>- Финская заздравная.<BR><BR>А также: появление девушки с обложки на сцене вместе с группой Начало Века.<BR><BR>Гости - группа СЕВЕРО-ВОСТОК.<BR><BR>Начало в 21-00  Вход 250 руб.<BR><BR>Справки и аккредитация:<BR>+7 90 66 44 99 00<BR>e_guseva@nachaloveka.ru<BR>www.nachaloveka.ru<BR><BR>Подробнее - <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A>

### Новинки 2007

pelle 10.06.2007 17:19:
Май был жирный месяц, но все же я ожидал большего количества пиздатых альбомов. Хотя наверное зря ожидал. Мои впечатления.<BR><BR>KAMELOT "Ghost Opera" - 2007<BR>Новый Камелот является продолжением "The Black Halo", но немногим похуже.  Для меня там только один хит - это титульный трэк (видеоклип на него тоже понравился). Остальные трэки на мой взгляд, средние. Отмечу что вокал Хана окончательно стал каким-то эмо-театральным, что не есть гуд. Но Камелотское качество конечно на высоте.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FREEDOM CALL "Dimensions" - 2007<BR>Эти товарищи мне не нравились никогда. Со своей абсолютно клоновой музыкой (ориентиры понятны-Хелловин да Гаммарэй) они из себя ничего никогда не представляли. Другие как-то меняют звучание, а этим все похую. На этом альбоме все их находки свелись к уебанскому детскому хору и внедрению элементов глэма и попсы (все гавно). Ну а вокалист здесь писклявая копия Дериса конечно же. Согласен с рецензией Ихтиандра по поводу идиотски веселой музыки. Флавер-павер детки блин...<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ABORTED "Slaughter & Apparatus: A Methodical Overture" - 2007<BR>Когда на прошлом альбоме музыка изменилась в сторону мелодики, я решил,что команде пиздец пришел. А нет... Новым альбомом они показали что эти изменения только к лучшему. Музыка осовременилась, при этом ничего не было потеряно. Вокал Свена просто заебись слушается и на 100% подходит к материалу, где мелодик дет смешан с детовой долбой. Обращу внимание на классные барабанные партии, которые сыграл сессионщик Дэйв из Psycroptic (даже лучше чем на последнем альбоме своей команды). Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" - 2007<BR>Этот альбом порадовал. Здесь есть все, что десять лет назад мне нравилось в Иммолейшне. Отличные гитары и непередоваемая атмосфера. Здесь нет тех грув-трешевых рифов, которые сейчас используют многие детовые команды. Тру-детметал, так сказать...<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>AKERCOCKE "Antichrist" - 2007<BR>Я считаю Akercocke лучшей на настоящий момент командой играющей нечто прогрессивно-экстремальное (я слышал последние Опет и Инслэйвд - они хуже).<BR>Но в этой работе все же есть минусы. Есть несколько откровенно тупых песен, которые мне кажется сделаны чисто ради время забить. На прошлом альбоме "Words..." этого не было. В основном все же это сильный альбом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>BEHEMOTH "The Apostasy" - 2007<BR>Третий подряд охуительный альбом Бегемота.  От прошлого альбома отличий немного. В первую очередь, мне показался более разнообразным вокал, и музыка стала еще более оккультной что-ли. Это надо слушать и слушать. Отлично.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>SUSPERIA "Cut From Stone" - 2007<BR>Есть у меня их один альбом, выходивший на лицензии (Vindication). Особого впечатления на меня он не произвел. А этот альбом я прослушал с интересом. Фактически здесь солянка из разных стилей, есть и дет и блэк. Но в основе лежит трэш и как сейчас принято,блядский металкор. Неплохо, но все же на любителя.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR><BR><BR><BR>

### Prog ROCK

Брючный Змей 10.07.2007 04:10:
нет, не было. был весь последний альбом, пара совсем неизвестных мне вещей, плюс несколько хитов, преимущественно с поздних релизов (Blackest Eyes, Open Car, Halo и т.д.). самой старой прозвучавшей там песней была Even Less, вроде. звук был не особо, народу совсем немного (думал, в лейпциге фанатов больше), сэт обычный, часа на полтора...<BR><BR>да, на том концерте, который Coma Divine, я б тоже с удовольствием побывал...

### Новинки 2007

pelle 14.07.2007 18:10:
PROFANATICA "Profanatitas De Domonatia" - 2007<BR>Во это да! Оказывается это первый альбом команды, существующей с 1990 года. Ни хуя не стахановцы. В музыкальном плане это конечно прошлый век. Сейчас так не играют. Наверное, материал к альбому был тоже написан лет 15 назад. Это такой олдскул, просто пиздец! Однообразный блэк с выведенным на передний план блюющим вокалом. Самое смешное, что сейчас это кажется оригинальным. А мне понравилось. Все же ностальгия существует.<BR>Моя оценка: 5 из 5 (очень субъективно)<BR><BR>CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007<BR>Когда слушал в течении месяца появляющиеся новинки, подумал, неужели в июне не будет говна? Как же, хуй там. Вот пожалуйста. <BR>Дебютный альбом америкосовской брутал дэт команды. Это банальный клон. Клон Девормента. Слушать здесь нехуй. Абсолютно тупая, примитивная долба и риффы, <BR>и носороговский вокал, который чего-то там бормочет себе под нос. Как сейчас принято басуху не слышно. Единственное, что здесь есть положительного, это качество записи.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NILE "Ithyphallic" - 2007<BR>Найл сдувается. Я в этом убедился окончательно, после прослушивания их новой работы. Уже нет для меня того восторга, который был после их первых двух альбомов. Сейчас их выпускает Бласт, так что ребята наверное добились того чего хотели. Что касается музыки, тут все как обычно. Я всегда считал, что вокал Сандерса хуевый. Здесь он стал немногим лучше. Очень технично, но совершенно не угарно. Положительные стороны, это конечно, барабаны. Класс! Есть пара запоминающихся трэков, что уже хорошо. Да и все пожалуй, Найл как Найл.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NOX "Ixaxaar" - 2007<BR>Первый альбом голландских брутальщиков. Что можно сказать. Все на месте, а не особо цепляет. Все пиздато, и техника инструментов, классные вокалы, все мегапрофессионально. Музыканты потрясающие. НО! Такие альбомы очень быстро надоедают. Здесь нет своей фишки, нет своего лица. У того же Найла это есть. Посмотрим, может в будущем чего и найдут своего. Хотя вряд ли.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MITHRAS "Behind The Shadows Lie Madness" - 2007<BR>Это очень интересная и необычная команда. И новый альбом тоже не исключение. Микс из дэта америкосовского типа с влиянием прога и эмбиентовых вставок. Хорошо. Как я понимаю, тексты связаны с космическими полетами, прикольно. Мне в Митрасе не нравиться только излишняя брутальность. Им бы побольше мелодизьма не помешало. Советую послушать. Хороший альбом.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>VIRGIN BLACK "Requiem - Mezzo Forte" - 2007<BR>Напоследок еще один хит! Этот альбом можно слушать постоянно. После неудачного второго альбома, это как холодный душ.  Какие же талантливые ребята в этой команде. Не перестаю удивляться. <BR>Виржин Блэк стал очень медленным. Наверно, так должно быть это же Реквием. Эмоционально это просто пиздец, распятие херста не меньше. Какой женский вокал! Философская классическая музыка только так я могу сказать. Потрясающе!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2007

rjh 14.07.2007 19:53:
"CEPHALOTRIPSY "Uterovaginal Insertion Of Extirpated Anomalies" - 2007 <BR><BR><BR>Хочу внести некоторую поправку в рецензию предыдущего автора.Дело в том что сейчас многие команды новой волны брутал дэта в штатах играют ВООБЩЕ без БАСА.Две гитары или одна и барабаны с вокалом и все.Например SIKFUK, CEMETARY RAPIST, VIRAL LOAD,ANAL BLAST, SLEEP TERROR и многие другие.<BR>Абсолютно несогласен с автором по поводу оценки калифорнийцев СЕФАЛОТРИПСИ.Они записали один из самых лучших альбомов в этом жанре.5/5 однозначно. 

### Новинки 2007

no more links 14.07.2007 23:25:
to rjh:<BR>+1 насчёт CEPHALOTRIPSY, альбом прорулил!<BR><BR>Но... у каждого своё восприятие. У автора, походу, вот такое ;)) <BR>Зато Mithras похвалил... LOL  <BR>

### Новинки 2007

Максим - LOGIN! 21.07.2007 20:52:
Очень:<BR><B>Pyrexia</B>, 2007, Age Of The Wicked<BR><B>Cephalic Carnage</B>, 2007, Xenosapien<BR><B>Cattle Decapitation</B>, 2006, Karma.Bloody.Karma<BR><B>Monstrosity</B>, 2007, Spiritual apocolypse<BR><B>Sadist</B>, 2007, Sadist (promo)<BR><B>Despised Icon</B>, 2007, The Ills Of Modern Man<BR><B>Dying Fetus</B>, 2007, War of Attrition<BR><B>Psyopus</B>, 2007, Our Puzzling Encounters Considered<BR><BR>CEPHALOTRIPSY - не понравился совсем!

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Soulside 16.01.2008 09:14:
Качественный качевый брутал, но скорее всего он ближе к Cephalotropsy нежели к Guttural Engorgement - те скучны и уровень ниже

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

no more links 16.01.2008 14:54:
ну, не скажи! Cephalotripsy (а не CephalotrOpsy) всё же пошустрее будут-то! а уж про вокал ваще молчу - они ваще Боги тогда, в сравнении-то...<BR><BR>и насчёт гуттуралов - это твоя личная точка зрения (я кстати тоже считаю их музон весьма занудным), но, думаю, что творчество их весьма импонирует участникам сабжевой группы (т.е. A.P.), пусть и не всем, но некоторым! барабанщик A.P. даже издал альбом гуттуралов "The Slow Decay of Infested Flesh" на своём лэйбле Inherited Suffering Records, и, собс-но, довольно тепло отзывался об их музыке...   

### Abominable Putridity- Most Brutal Russian Death Metal Band

Soulside 16.01.2008 17:11:
"ну, не скажи! Cephalotripsy (а не CephalotrOpsy) всё же пошустрее будут-то! а уж про вокал ваще молчу - они ваще Боги тогда, в сравнении-то...<BR><BR>и насчёт гуттуралов - это твоя личная точка зрения (я кстати тоже считаю их музон весьма занудным), но, думаю, что творчество их весьма импонирует участникам сабжевой группы (т.е. A.P.), пусть и не всем, но некоторым! барабанщик A.P. даже издал альбом гуттуралов "The Slow Decay of Infested Flesh" на своём лэйбле Inherited Suffering Records, и, собс-но, довольно тепло отзывался об их музыке... "<BR><BR>Про название тлько потом заметил, когда отпостил..хех<BR>А про барабанщика и лейбл и Guttural Engorgement знаю, сам лично у него покупал сей кругляшь, кстати, только из-за оформления, музончик-то так чебе, хватило бы и мп3.<BR><BR>А что за тема такая пошла голимая, все эти брутальщики пукнут на 20 минут вставят интро и кавер и на тебе - полноформатный альбомЧЕГ?<BR>Каталепси теже возьмите да и Guttural Engorgement, да много кого.<BR>Не нравится мне эта мода.<BR>

### SCORPIONS в России 10-25 апреля

ward 18.01.2008 02:28:
В каждом городе планируется перед концертом проводить конкурс Красоты. <BR>25.04.2008 - Москва - Васильевский спуск (вход свободный) <BR><A HREF="http://www.scorps.ru/nachalo.htm" TARGET="_blank">http://www.scorps.ru/nachalo.htm</A><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Фирма:<BR><BR>Baker, Chet – My Funny Valentine (Pacific Jazz/Capitol) 100<BR>Barclay James Harvest – Evolution Years (The Best Of) (promo) 50<BR>Benumb – Soul Of The Martyr (Relapse) 250<BR>Burnt By The Sun – Soundtrack To The Personal Revolution (Relapse) 250<BR>Corea, Chick & Longo, Mike – Piano Giants (Delta Music, made in Germany) 50<BR>Deathkiller – New England Is Sinking (I Scream Records) 70<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150<BR>Guajiro – Material Subversivo (I Scream Records) 70<BR>Haemorrhage – Morgue Sweet Home (Morbid) 150<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Hellogoodbye – s/t (Drive-Thru) EP 70<BR>Hooker, John Lee – Boogie Chillen (2 CD box) (Demon Music / Ground Floor) 200<BR>Jael – Hippie@heart MCD (Mediatainer Records) (sealed) 50<BR>Joshua Redman Quartet – Spirit Of The Moment – Live At The Village Vanguard (2CD) (Warner Bros) 200<BR>Merzbow – Batztoutai With Material Gadgets / Loop Panic Limited (2CD) cardboard sleeve 400<BR>Mirror Of Deception – Foregone (Final Chapter) 100<BR>Negative Reaction – The Orion Chronicles (Game Two Records) 100<BR>Pale Divine – Thunder Perfect Mind (Game Two Records/Slow Ride, made in USA) 100<BR>Roy Hargrove Quintet – With The Tenors Of Our Time (Verve) 150<BR>Shepp, Archie – Fire Music (digi) (Impulse!) 150<BR>Skinless – Trample The Weak, Hurdle The Dead (Relapse) 250<BR>Stahlhammer – Wiener Blut (Warner/Arcade/High-Gain) 70<BR>Status Quo – Jam Side Down / Blues And Rhythm (promo) (Mercury / Universal) 50<BR>Sun Ra Arkestra – Reflections In Blue (Black Saint, made in Italy) 70<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250<BR>Taylor, Cecil – 1955 – 1961 (Sarabandas, made in Italy) 70<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250<BR>v/a – Blood And Sickness -  6 way compilation (Duende Maldito distro, made in Brazil) 70<BR>v/a – Knuckle Tracks 100 (Amon Amarth/Into Eternirty/Black Label Society/Wolf/Blind Guardain/Angtoria/My Dying Bride/TYR/Operation Winter Mist/Sarpedon/Jed/Dream Evil/Draconian/Diecast/Goatwhore/Lyzannia/Hammerfall/The Haunted/Dream Evil) (Brave Words & Bloody Knuckles, Made in Canada) <BR>Vader – The Darkest Age – Live ’93 (spv) 200<BR>Veiled Illusions – Visions Of The World (Counter Attack) 100<BR>Waits, Tom – The Black Rider (Island) 250<BR><BR><BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Metalian 09.04.2008 17:02:
Cannibal Corpse – The Wretched Spawn (F)<BR>Darkside – Cognitive Dissonance (CDM)<BR>Forest Of Shadows – Departure (CDM)<BR>Necronomicon – The Sacred Medicines (I)<BR>Vile – Depopulate (CDM)<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM)<BR>+<BR>Halo – Guatari (From The West Flows Grey Ash And Pestilence) (Relapse) 250<BR>Sun O ))) – Flight Of The Behemoth (Southern Lord) 250

### GROVES IN MIST “Remembrance is the suffering”

promoter 15.07.2008 23:48:
GROVES IN MIST "Remembrance Is The Suffering"<BR>(MetalAgen Records)<BR>Воздушный и утонченный, с тонким оттенком минимализма и заигрывания с элементами джаза и трип-хопа, он словно парит над вами, оставляя недосказанность и недоигранность… Remembrance Is The Suffering – противоречивый альбом. Все в нем слишком просто и легко, чтобы стать шедевром, но в то же время так полно и достаточно, что ничего сверх этого и не надо. Лидер dark-melancholic-rock проекта Groves In Mist, скрывающийся под псевдонимом Левша, поступил очень грамотно, избавив музыку от нагромождения звуков и оставив только самое необходимое, а именно нежные, словно тонущие в вязком тумане, клавиши, редкие вкрапления акустической гитары и ударных, и вокал – то мужской, то женский (кстати, заслуживающий особого внимания).<BR>Именно к композициям, в которых солирует нежный женский голосок, относится вышеупомянутая схожесть с трип-хопом, в частности с Halou, Laika и даже Portishead. Здесь заметно такое же тяготение к «состаренному», словно с пластинок, звучанию, и меланхоличная отрешенность вокальных партий. Заключительным плюсом является депрессивная окрашенность всех треков альбома, их нагнетающий медленный темп. Из минусов отмечу лишь то, что мужскому вокалу – в противовес женскому – немного не хватает мягкости и таинственности, и иногда он словно рвет оболочку прекрасной ауры, созданной этой несложной, но гармоничной и душевной музыкой. Но все равно – приятный и интересный альбом.<BR>Юлия Павлюкова 7,5/10<BR><A HREF="http://www.1rock.ru/archive/1rock-nomer-02-final.pdf" TARGET="_blank">http://www.1rock.ru/archive/1rock-nomer-02-final.pdf</A>

### DRACONIAN - 8 ноября, Москва, Точка

ward 18.07.2008 20:29:
<A HREF="http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/17520.jpg" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/fmst/files/data/17520.jpg</A><BR><BR>DELTA MEKONG CONCERTS представляет<BR>Впервые в Москве<BR>DRACONIAN<BR><A HREF="http://www.draconian.se" TARGET="_blank">http://www.draconian.se</A><BR><BR>Пресс-релиз.<BR><BR>Дум-метал в своем классическом проявлении переживает сейчас не самые лучшие времена. Однако на горизонте продолжают появляться любопытные творения... красивые мелодии и качественное исполнение, верность традициям 90-х – тягучие гитары, медленный темп, печаль, безысходность, мрачная лирика… (с) Darkside.ru<BR><BR>DRACONIAN - уникальное явление на современной тяжелой сцене. Они появились еще в 1994 году, и уже на следующий год было записано первое получасовое демо. Однако без малого десять лет минуло, прежде чем коллектив подписал контракт с Napalm Records и в 2003 году выпустил свой первый альбом "Where lovers mourn". Половина диска была переработкой песен с демо-записи, выпущенной за год до этого, и промо-сингла 2000 года. С тех пор DRACONIAN словно наверстывают упущенное. Спустя год с небольшим появляется "Arcane Rain Fell", на котором помимо нового материала содержался перезаписанный монументальный трек с последней демо-записи - "Death, Come Near Me". Через полтора года выходит уже третий альбом DRACONIAN "The Burning Halo", мы неожиданно видим на нем три песни с демо-записи 1999 года, а также две кавер-версии - причем выбор коллективов, песни которых переигрывались, был весьма неожиданным, ветераны traditional doom PENTAGRAM и голландские прогрессивщики 70-х EKSEPTION. <BR><BR>В начале 2008 года появляется очередной, четвертый по счету, альбом DRACONIAN – группа, наконец, "освободилась" от своих архивов или, по крайней мере, решила приберечь их на время. Так или иначе, на вышедшем диске мы слышим только новый материал. Альбом «Turning Season Within» и трагичен, и прекрасен. Романтичные мотивы и лиричный женский голос с одной стороны, низкие мрачные рифы и экстремальный вокал – с другой. Мечты и грезы, они жестоко разрушаются и снова возрождаются. Неповторимое сочетание проникновенной красоты и торжественной мрачности. Все это мы слышим в новом творении шведов. <BR><BR>DRACONIAN никогда не устраивали туры в поддержку своих альбомов. Лишь несколько раз они появлялись на фестивалях, их живые выступления – огромная редкость, в то же время, репортажи с их концертов не просто положительные, а восторженные и восхищенные. Уникальный шанс испытать на себе магию этой замечательной шведской группы представится в Москве, 8 ноября в стенах клуба «Точка». <BR><BR>Пресс-релиз подготовил Алан Ахметов (TheMetalList.com)<BR><BR>

### Rammstein vs KMFDM/Die Krupps

alexey anohin 09.03.2009 04:30:
5.3. Ambient По легенде "эмбиэнт" изобрел Брайан Иноу - он лежал в больнице и, <BR>вслушиваясь от скуки в уличные звуки, уловил организацию в этом, на первый <BR>взгляд хаотичном, шуме. Основными отличительными признаками "эмбиэнта" являются <BR>отсутствие четкой мелодии и ритма (особенно барабанного - вместо ритма может <BR>присутствовать некая внутренняя пульсация) и атмосферное, прозрачное и <BR>обволакивающее звучание. "Эмбиэнт" выходит за пределы "индастриала", его <BR>элементы присутствуют во многих современных музыкальных стилях (к примеру, <BR>неиндустриальный электронный "эмбиэнт" сейчас представлен продукцией такого <BR>лэйбла, как Fax Records, а гитарный "эмбиент" у таких музыкантов, как Sonic <BR>Youth, Glen Branka, Michael Brook, Death Kube K). Индустриальный "эмбиэнт" <BR>характерен наличием элементов "конкретной музыки", более урбанистическим <BR>звучанием, присутствием машинных шумов, возможно гонгов и перкуссии, а также, <BR>иногда, дисторшированного вокала. Также выделяют "dark ambient", характерный <BR>минорным, более мрачным и готическим, а часто и более грязным звучанием и <BR>"isolationism" - популяризованный британским журналом "The Wire" и компиляции <BR>лэйбла Virgin "Ambient 4: Isolationism" этот термин отчасти является просто <BR>новым названием для индустриального эмбиента, однако также включает в себя <BR>некоторые работы современных пост-техно музыкантов, таких, как Aphex Twin и <BR>Autechre.<BR>Что послушать: "классический эмбиент" - Brian Eno "Music For Airoports", <BR>"Ambient 4: On Land", "Apollo: Atmospheres And Soundtracks", Harold Budd & Brian <BR>Eno "Plateux of Mirror: Ambient 2", "The Pearl", Harold Budd "Lovely Thunder", <BR>"The White Arcades - Opal", Sand "Ultrasonic Seraphim"; "индустриальный эмбиент" <BR>- Throbbing Gristle "20 Jazz Funk Greats", "In The Shadow Of The Sun", "Journey <BR>Through A Body", Alan Lamb "Primal Image", CTI "Metaphysical", Arecibo <BR>"Trans-Plutonian Transmissions", Noctural Emissions "Mouth Of Babes", Coil "How <BR>To Destroy Angels", Thomas Koner "Permafrost"; "dark ambient" - Zone "Bone Of <BR>Fire", "The Divine Simplicity", Deutsch Nepal "Benevolence", Raison d'Etre <BR>"Within The Depth Of Silence And Phormations", Lustmord "Heresy"; "isolationism" <BR>- Aphex Twin "Selected Ambient Works. Vol.2", Autechre "Amber", "Tri Repetae", <BR>Sabres Of Paradise "Sabresonic 2", Speedy J "Energy #1"<BR>5.4. Noise<BR>Часто встречается мнение, что "нойз" это практически тоже самое, что и "dark <BR>ambient" и это, наверное, правильно. Также, как и "эмбиэнт", "pure noise", <BR>характерен отсутствием четко выраженных мелодии и ритма, однако отличается <BR>большей тяжестью и мрачностью звучания и, как правило, очень грязным звуком. Для <BR>"нойза" характерны индустриальные шумы и игра на случайных совпадениях звуков. <BR>Также выделяют такие направления, как "rhythm & noise" (также иногда <BR>употребляется термин "power electronics"), т.е. ритмический "нойз" (Master/Slave <BR>Relationship, Hunting Lodge, Esplendor Geometrico, P.A.L., Blackhouse, <BR>Allerseelen) и "japanoise" (Aube, Merzbow, Masonna), т.е. "японский нойз", <BR>наиболее радикальная форма "нойза", композиции в которой, как правило, <BR>представляют из себя однотоновые агрессивные шумы.<BR>Что послушать: все альбомы NON, Bruce Gilbert, Merzbow, Aube, Whitehouse <BR>"Halogen CD", SPK "Information Overload Unit", "Letchenschrei", "Auto Da Fe", <BR>Alleerseelen "Requiem", "Autdaruta", "Sturmlieder", Dome "Dome 1&2", "Dome 3&4"<BR>

### Новинки 2009

Seeteufel 22.04.2009 10:19:
<DIV CLASS="quote">Сегодня многие из вчерашних последователей группы звучат намного дипешмодистей, чем Дипеш Мод.</DIV><BR>Ближе всех, по-моему, подошли к аутентичному звучанию италиашки HALO EFFECT, хотя иногда их тоже клонит в более модерновый клубный синтипоп, но не сильно. А Депешей последних что-то и желания качать даже нет, учитывая отзывы и предыдущий их опус.

### Новинки 2009

Seeteufel 22.04.2009 11:25:
Дофф, вот, думаю, кому-кому, а тебе как раз HALO EFFECT должны понравиться. И что уж такого было мегаохуенского в "Playing The Angel"? Хитов - на ноль рублей ноль копеек; ну да, возвращение к старому звучанию, но ведь этого недостаточно, если музыка серая. Не веришь - послушай сразу после "Ангела" любой из альбомов 1983-1990 гг. с любого места - и всё встанет на свои места.

### Новости из лагеря Running Wild

папа Хэлл 25.05.2009 12:16:
Ремеди собирается разродиться новым трибьютом Раниннгам - "ReUnation - A Tribute To Running Wild". 2 ЦД по цене одного - типа "файнал гифт".<BR>Я так понимаю предполагалось, что на трибьют войдут песни с 4 последних шедверов г-на Каспарека... однако трек-лист говорит об изменении планов))))<BR><BR>The complete track listing is as follows (in alphabetical order):<BR><BR>* 5TH SONIC BRIGADE, Sweden - "Angel Of Mercy"<BR>* BURNING POINT, Finland - "Gods Of Iron" (feat. Majk Moti; ex-RUNNING WILD)<BR>* CHINCHILLA, Germany - "Conquistadores"<BR>* CRYSTAL VIPER, Poland - "Libertalia"<BR>* CUSTARD, Germany - "Under Jolly Roger"<BR>* DEADLOCK, Germany - "When Time Runs Out"<BR>* ESENIA, Spain - "Resurrection"<BR>* EVERTALE, Germany - "Blazon Stone"<BR>* FATE, Denmark - "Soul Vampires"<BR>* HALOR, Hungary - "Little Big Horn"<BR>* HEAVENLY, France - "Masquerade"<BR>* HELLISH WAR, Brazil - "Return Of The Gods"<BR>* JOS&#201; JUAN GALLEGO, Spain - "Draw The Line"<BR>* MAGICA, Romania - "Victory"<BR>* MOTORJESUS, Germany - "The Rivalry"<BR>* ORDEN OGAN, Germany - "The Battle Of Waterloo"<BR>* OVERTURES, Italy - "Pirate Song"<BR>* POWERWOLF, Romania / Germany - "Riding The Storm"<BR>* RAVAGE, USA - "Fight The Fire Of Hate"<BR>* SATANOCHIO, Romania - "Siberian Winter"<BR>* SEVEN SEAS, Germany - "Detonator"<BR>* SKILTRON, Argentina - "Ballad Of William Kidd" (feat. Martin Walkyier; SABBAT, ex-SKYCLAD)<BR>* SOLEMNITY, Germany - "Dr. Horror"<BR>* SUIDAKRA, Germany - "Marooned"<BR>* THUNDERBLAST, Colombia - "Timeriders"<BR>* THUNDERSTORM feat. Preacher, Romania - "Welcome To Hell"<BR>* WARHEAD, Germany - "Faceless"<BR>* WILD KNIGHT feat. Frank Knight & Majk Moti, United Kingdom / Germany - "Tsar"<BR>* WINTERS DAWN, Greece - "Into The Fire"<BR>* WITCHTRAP, Colombia - "Victim Of States Power"<BR>* WITHERING SOUL, USA - "Firebreather"

### ИТОГИ ГОДА (2007)

Максим - LOGIN! 02.07.2009 18:44:
<B>Haemophagia</B>, 2007, From Sickness To Cult<BR><BR>уффф!!! расслушал таки, тож ультрабрутальный коллектив, чем-то напоминает <B>Cephalotripsy</B> (однако тож 2007, Uterovaginal Insertion of Extirpated Anomalies), но <B>Haemophagia</B> побыстрей раз в несколько, более олдскульна, хотя и замедления имеются. В общем не скучно! Мяса утробная: "гыр гыр гыр хрррррр дррррр". В концовке добивает Funeral Inception (Suffocation Cover) - очень рулизно!

### купание в проруби

Шуреги любят вас!!! 19.01.2010 21:47:
вот бля понаедут лошары и купаются в пахре-реке, протекающей через город-герой-о-стапитидесяти-заводах-подольск<BR><BR>если охота кошерно окунуться, песдуйте в талеж в роднике купаться. из плюсов чистейшая, освящённая, питьевая вода +8 и зимой и летом и цивильная купальня<BR>из минусов на лесике долго ехать  <BR><A HREF="http://www.mochaloff.ru/talezh/" TARGET="_blank">http://www.mochaloff.ru/talezh/</A> 

### Новинки 2010

hobotok 27.04.2010 19:05:
рекомендую:<BR>Blackstar Halo "Illuminated"<BR>Doom Unit "Cross the Line"

### Новинки 2010

Moonster 17.05.2010 22:46:
Хороши:<BR>Kissin Dynamite<BR>Blackstar Halo<BR>Anacrusis<BR>Crashdiet<BR>Danko Jones<BR>

### ПИЛИГРИМ &quot;7,62&quot; LTD-edition. Акция в СОЮЗЕ.

Вояджер 30.07.2010 15:14:
ВНИМАНИЕ, АКЦИЯ! ГРУППЕ ПИЛИГРИМ 5 ЛЕТ - СПЕШИ ПОЛУЧИТЬ ПОДАРОК!<BR><BR>Купи специальное издание альбома "7,62", посвященное предстоящему 5-летнему юбилею группы. Найди на обратной стороне слипкейса дигибука уникальный код твоего диска и до 31 октября 2010 года зарегистрируй его на сайте www.piligrim-rock.ru. Выиграй один из множества призов, приготовленных музыкантами для своих друзей. Разыгрываются: фотоаппараты SONY, наушники Jabra Halo, футболки и бейсболки с символикой группы, билеты на юбилейный концерт группы ПИЛИГРИМ и другие интересные подарки. Главный приз - аудиосистема класса HI-FI. Итоги призового розыгрыша будут опубликованы 1 ноября 2010 года на сайте группы.<BR>Акция проводится с 20 июля по 31 октября 2010 года на территории РФ. <BR>Полная информация об Организаторе акции, правилах проведения, количестве призов, сроках, месте и порядке их получения - на сайте <A HREF="http://piligrim-rock.ru" TARGET="_blank">http://piligrim-rock.ru</A><BR><BR>

### ПИЛИГРИМ &quot;7,62&quot; LTD-edition. Акция в СОЮЗЕ.

Вояджер 30.07.2010 15:51:
2 Хорёк. Странно, почему-то вы так решили, молодой человек.<BR>Пилигрим как раз на море, это раз, а там тепло и вообще, лето, это два.<BR>Ну, а тяпница, она сегодня и в Африке, и в Антарктиде тяпница. Она просто везде, как в общем, так и у каждого в частности.<BR><BR>2 Дофф. Ну, как же ничо не нужно!? А билет на концерт? А бейсболка с надписью ПИЛИГРИМ FOREVER!<BR>А если поверх бейсболки, да надеть ещё модные наушники Jabra Halo? <BR>И пойти вдоль по улице, одной рукой щелкая фотоаппаратом SONY, а другой придерживать на плече музыкальный центр Хай Фай!<BR>А если ещё надеть черные очки, так вообще все остановятся, закатят глаза, охнут и скажут: "Вот это идёт настоящий СУПЕРМЕН!"

### ПИЛИГРИМ &quot;7,62&quot; LTD-edition. Акция в СОЮЗЕ.

Сергий 31.07.2010 11:59:
2 Дофф. Ну, как же ничо не нужно!? А билет на концерт? А бейсболка с надписью ПИЛИГРИМ FOREVER!<BR>А если поверх бейсболки, да надеть ещё модные наушники Jabra Halo? <BR>И пойти вдоль по улице, одной рукой щелкая фотоаппаратом SONY, а другой придерживать на плече музыкальный центр Хай Фай!<BR>А если ещё надеть черные очки, так вообще все остановятся, закатят глаза, охнут и скажут: "Вот это идёт настоящий СУПЕРМЕН!"<BR><BR>желаю такому супермену разного рода приключений<BR><BR>например ночную вылазку в бирюлёво 

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Хорёк 25.10.2010 21:21:
Не верь никому! Верь ХорёкУ!<BR><BR>На Мабуле: 2ая, 5ая и Нора эль Нора<BR>Первой слушай Halo Dies<BR><BR>Римэйнс последний очень приятен. Но недохитово и все тут.

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 25.08.2011 02:13:
скачал<BR>Exhumed, 2011, All Guts, No Glory, (Deluxe Edition)<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3633213</A><BR><BR>По музе и идеям - хуита. Реализация отличная. Чувакам не дают покоя лавры Carcass... Закос под каркасс образца "Symрhonies of Sickness", тока c качественным звуком. Это всё из одной бочки со всяким Haemorrhage, Necrony, Pathalogist, Collaterolegical.... длинно название не помню и тд. То, что раньше называлось вторым и третьим эшелоном.))

###   “IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL” 03 декабря 2011: DEINE LAKAIEN, RABIA SORDA, SOLAR FAKE...   

maxinabox 21.11.2011 02:08:
RUSSIAN SYNTH COMMUNITY <BR> представляет:<BR><BR><BR>“IX MOSCOW SYNTHETIC SNOW FESTIVAL”<BR><BR>03 декабря 2011<BR><BR>Москва, клуб «P!PL» (ул. Дербеневская д. 20)<BR><BR>DEINE LAKAIEN (dark-wave, Германия)<BR>RABIA SORDA (electro-punk, Мексика)<BR>SOLAR FAKE (synth-gothic, Германия)<BR>CAUSE AND EFFECT (synth-pop, США)<BR>COLD IN MAY (dark-wave, Беларусь)<BR>MECHANICAL APFELSINE (future-pop, Россия)<BR><BR><BR>По сложившейся традиции в самом начале зимы Russian Synth Community приглашает всех на ежегодный музыкальный фестиваль «Synthetic Snow». Уже в девятый раз самые интересные представители мировой независимой сцены в течение одного вечера представят лучшее из своего творчества – всех пришедших как обычно ждет широкий спектр жанров альтернативной электроники от отечественных и зарубежных исполнителей. <BR><BR><BR>Хэдлайнером «IX Synthetic Snow» станут неподражаемые и давно ожидаемые со времен своего последнего визита (в 2006-м) немцы Deine Lakaien. Музыка этого проекта удивительным образом находит баланс между классикой, фолком, техно, роком, индастриалом, готикой и эмбиентом, не попадая ни под один из существующих сегодня трендов. Несмотря на это, а может быть, благодаря этому, обладатель уникального академического вокала Александр Вельянов и талантливый композитор, пианист и перкуссионист Эрнст Хорн добились огромных успехов и имеют множество поклонников по всему миру среди людей самых разных возрастов, социальных групп и музыкальных предпочтений. В свой третий приезд в Россию Deine Lakaien впервые представят свою программу в электронно-акустическом формате. www.myspace.com/deinelakaien<BR> <BR>Еще три иностранных гостя выступят в России впервые!<BR> <BR>Проект вокалиста мега-популярного мексиканского дарк-электро-дуэта Hocico, пожалуй, самого харизматичного и обоятельного фронтмена пост-индустриальной сцены Эрка Гарсия – Rabia Sorda откроет нам немного другую сторону этого талантливого артиста,  однако в исполняемом им зажигательном электро-панке все равно нельзя будет не расслышать хорошо знакомые нам по его основной группе нотки и мотивы.  www.myspace.com/rabiasorda  <BR> <BR>Solar Fake – актуальный синт-готик-проект Свена Фридриха, вокалиста известных  немецких готик-рок-групп Dreadful Shadows и Zeraphine. Выпустив два полноформатных альбома, Свен привлек на свою сторону не только поклонников двух вышеупомянутых коллективов, но и большинство любителей немецкого синти-попа. Особенно сильный успех получили его неожиданные очень удачно выполненные кавер-версии на «Creep» Radiohead и «Such A Shame» Talk Talk. Надеемся, что кроме, безусловно, интересного авторского материала самого Свена,  у нас будет шанс услышать вживую и эти так замечательно переработанные им нетленные боевики. <BR> <BR>Cause & Effect – одни из родоначальников американской волны синти-попа за свою двадцатилетнюю карьеру имеют в активе несколько попаданий в Топ-20 синглов «Billboard». Сегодня ветераны не собираются почивать на лаврах, а выпускают новый материал – их свежий альбом «Artificial Construct» вышел в этом году в нестандартном формате в виде трех отдельных EP. В Москве группа исполнит подборку лучших композиций всех периодов своего творчества.  <BR><BR>Cold in May – одна из лучших на сегодняшний день дарк-вейв-групп постсоветского пространства. Качественный звук, интересный вокал, самобытное переосмысление идей Diary of Dreams и VNV Nation подарили коллективу заслуженное расположение со стороны поклонников жанра как в России, так и за рубежом. <BR><BR>Mechanical Apfelsine – уже хорошо известные в Москве музыканты-электронщики из Нижнего Новгорода, участники имевшего успех совместного с группами Purple Fog Side и Haloed Ghost проекта «Trinity», авторы официального ремикса песни «Under My Skin» для немецкой синти-поп-группы Minerve. Группа с хорошими мелодиями и своим лицом, которая одинаково хорошо воспринимается и в записи и живьем.<BR><BR>Событие в соц. сетях: <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/event30988319" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/event30988319</A><BR><BR><A HREF="http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/event.php?eid=249798678409915</A><BR><BR>  <BR>

### BACK DOOR TO ASYLUM (Brutal Death/Deathcore)

GHS 12.06.2012 16:44:
С радостью сообщаем,что наш дебютный альбом AKATHISIA будет издан на мощном японском брутал-лейбле AMPUTATED VEIN records!!! известным своей работой с All Shall Perish, Cephalotripsy , Enmity , Pathology , Mucopus , Goratory , Viral Load и тд !!!! <BR><BR>Релиз состоится этим летом !!!!<BR><BR>Вся инфа тут:<BR><A HREF="http://vk.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://vk.com/backdoortoasylum</A>

### гримасы так называемой ЗАПАДНОЙ ТОЛЕРАНТНОСТИ

покойный Иван Петрович Белкин 24.12.2012 10:52:
Американец пишет об Омерике. Букафф много, но довольно интересно.<BR><A HREF="http://oko-planet.su/politik/politiklist/155862-rekviem-po-moey-degradiruyuschey-nacii-nachalo.html" TARGET="_blank">http://oko-planet.su/politik/politiklist/155862-rekviem-po-moey-degradiruyuschey-nacii-nachalo.html</A><BR><BR>Про Россию-матушку всё то же можно сказать.

### Русские (очень злой топик)

покойный Иван Петрович Белкин 06.03.2013 18:34:
5 марта 2013 года исполнилась 60-я годовщина со дня смерти Великого руководителя нашей страны И.В. Сталина.<BR>Начало: <A HREF="http://www.zavtra.ru/content/view/stalin-i-veter-istorii-2013-02-06-000000/" TARGET="_blank">http://www.zavtra.ru/content/view/stalin-i-veter-istorii-2013-02-06-000000/</A><BR>Конец: <A HREF="http://www.zavtra.ru/content/view/stalin-i-veter-istorii-okonchanie-nachalo-v-6-2013-02-13-000000/" TARGET="_blank">http://www.zavtra.ru/content/view/stalin-i-veter-istorii-okonchanie-nachalo-v-6-2013-02-13-000000/</A>

### Новинки 2013

belial2012 06.07.2013 09:05:
CHILDREN OF BODOM “Halo Of Blood” – 2013 (качественный Бодун, как его любят и ценят)<BR>Этот год мне крайне не нравится. Уже полгода прошло, а реально ценных пластинок нихуя нету, зато провалов от известных и ожидаемых мракобесов полным полно. От героев финского алкогитаразма ожиданий  и не было, так надо же, исхитрились отлопатить приличный релиз. Бодуны никогда не значили для меня слишком многое, но первые пять альбомов были по настоящему хороши, а вот потом… Бладдранк и предпоследний, это же пездей и херомантия. Веселый угар и молодецкий задор сменила тяжесть и попердывание себе под нос. Я было подумал, что спившийся недоМальмстин Алекси больше никогда не сможет выдать что-нибудь интересное. Я рад, что ошибся! Есть еще порох в пороховницах и руки вроде не дрожат.<BR>Halo Of Blood - возврат к корням. Жнец Рой со своей косой нынче орудует в зимний период, и значит, трупы будут основательно подмороженными. То бишь, сохраненными для потомков, с прежних времен. Времен Something Wild и Follow The Reaper. Хотя в такие древности залезать смысла не имеет все же. По всем параметрам новинка стоит в одном ряду с Hate Crew Deathroll 2003 года выпуска. Последние два высера можно забыть. <BR>А теперь по порядку. С первой же песни Бодуны вернулись к легковесному звучанию. Мне это больше по душе, чем их маразматические загрузы. Играют беззаботно, но не беззубо. Такие вещи как Bodom Blue Moon, All Twisted, вполне могут быть записаны на пластинках начала 2000-х. Создалось впечатление, что музыкантам просто ебнули по башкам молотками, и они внезапно прозрев, стали играть для фэнов, а не для себя любимых.  Хотя, если бы Бодуны занимались тотальным самокопированием (пускай и добротным), я бы им особых дифирамбов не пел. Но, они все же нашли в себе нечто необычное. Во первых, это второй (титульный) трэк, где Лайхо отжег скоростного мелодик-блэка. Это слушается необычно, но интересно и пиздато. Есть еще несколько каверзных моментов. Когда Бодуны замедляются (что бывает нечасто, но встречается), когда пропадает бешеная энергетика, тогда весь лоск слетает, и наружу выпирает позорный вокал Алекси. Поэтому, я им давно уже советую медленных трэков не играть, от греха подальше. Но все это не столь серьезно, Бодуны выпустили хороший релиз, с отличнейшими клавишами, с перестрелкой гитар и тех же клавиш. All Twisted, например, легко украсила бы любой релиз Бодунов. Кавера, исполняемые финнами, как всегда, некий индикатор их состояния в определенный момент времени. Они каверили много кого, вплоть до каких то хуйлов аля Эдди Мерфи или Кенни Роджерса. В этот раз под раздачу попали Роксет и Лауднесс. Я не в восторге, но приемлемо.<BR>Сильно. Грамотно. Угарно. Респектую.<BR>Синема, синема! Клип Transference. Блондинистая потреблядь кончает жизнь (ненужную никому, кстати), взрезая вены на руках. Среди могил ее встречает Жнец, ансамбль Детишки Бодуна и еще несколько персонажей. Действо вялое. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=GCztVAF_f0k" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=GCztVAF_f0k</A><BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Новинки 2013

Dark 08.09.2013 12:27:
Группа: <B>Michael Monroe</B><BR>Альбом: Horns And Halos<BR>Это: Глэм.<BR><BR>В некотором роде минорный альбом не лишённый интересных ходов. А именно, ухо зацепилось за игру Michael Monroe (Matti Fagerholm) на саксофоне; напоминает саундтрек, написанный французским композитором Морисом Жарром (Maurice Jarre) к кинофильму Безумный Макс 3: Под куполом грома (Mad Max Beyond Thunderdome).<BR>Недавно отмеченный мною альбом группы <B>Reckless Love</B> в сравнении с образцом от <B>Michael Monroe</B> выглядит веселее и задорнее.<BR><BR><BR>Michael Monroe:<A HREF="http://youtu.be/H_N5EvpvB8s" TARGET="_blank">Eighteen Angels</A>.

### Новинки 2014

Dimas 12.04.2014 11:29:
Мне тоже новая Эпи понравилась, а вообще столько всяких новинок!<BR>вот, что понравилось на первый слух:<BR>Tuomas Holopainen - The Life And Times Of Scrooge (2014)<BR>Diabulus In Musica - Argia (2014)<BR>Lacuna Coil - Broken Crown Halo (2014)<BR>Kuolemanlaakso - 2014 - Tulijoutsen<BR>W.E.B. - For Bidens (2014)<BR>Ars Moriendi 2014 - La SinguliЁЁre Noirceur D'Un Astre<BR>Tierra Santa - Esencia (2014)<BR>подробности позже, если позволит время

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Новинки 2015

no more links 20.09.2015 05:52:
неожиданно, однако!<BR><B>Children of Bodom / Amorphis "Tales from Lake Bodom"(2015 split)</B><BR>Children Of Bodom:<BR>1. Suicide Bomber<BR>2. Halo of Blood (Live)<BR>3. Black Winter Day (Amorphis cover)<BR><BR>Amorphis:<BR>4. Illusion<BR>5. Hopeless Days (Live)<BR>6. Every Time I Die (Children of Bodom cover )<BR><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://file.sampo.ru/79t48q/" TARGET="_blank">http://file.sampo.ru/79t48q/</A>

### Новинки 2015

Гвоздев 30.09.2015 18:55:
Детей Бодуна послушал. Первый раз - ни о чем, второй раз - выключил на середине. Halo of Blood был интереснее.

### Новинки 2015

Гвоздев 03.10.2015 16:33:
CHILDREN OF BODOM I Worship Chaos<BR>Честно говоря, после предыдущего "Halo of Blood" я подумал, что финны взяли себя в руки и следующий альбом будет не хуже, а может даже и лучше. Но включил я альбом "I worship chaos"... и слушать на нём особо-то нечего... бодрая открывалка "iHurt" да в расширенной версии кавер на Amorphis. Пожалуй, всё. Остальные композиции - штамповка, зачастую невнятная, без "изюма", или вторичная.

### Новинки 2015

Хорёк 28.10.2015 17:36:
3 очень разных современных хэви-металлических альбома<BR><BR>Trivium - Silence in the snow 2015<BR><BR>Бывает ли у вас такое впечатление от прослушивания что все вроде бы очень качественно, продуманно, вылизано, а вот не прет музло и все тут. Вот здесь как раз такой случай. В чем дело? Я думаю во всем понемножку. Главной проблемой я вижу низкий темп композиций, что абсолютно неприемлимо для хэви-метала (а на металкор здесь нет и мельчайших намеков). Из-за этого все звучит как-то натуженно и однообразно. В остальном - показательный олдскул, сыгранный предельно вкусно и качественно. 4+/5<BR><BR>Corvus - Good Mourning My Love, Goodnight My Lover 2015<BR><BR>Парни - адовые трудоголики и абсолютные похуисты в смысле рентабельности своего музла. Альбомы выпускали строго раз в год, в 2014 чей-то не было, и в 2015, конечно же вышел двойной. По форме - ничего нового, обычный мелодичный альт метал, смешанный с обычным мелодичным хэви-металом (что проявляется в коротких гитарных соляках прежде всего). Но сколько же здесь ахуительных мелодий! Сколько здесь настоящих эмоций, без сахара и эмосятины и кетчупа! Без вариантов - альбом года для меня. 2 альбома, 24 песни, во - всех хитовые мелодии и ченить еще вкусное. Кто еще сможет сочинить сейчас такое за 2 года? Я так вот сразу и не скажу. А андерграундные янки смогли. И им абсолютно похуйдаст ли это им какой-то навар) 5+/5<BR><BR>Teramaze - Her Halo 2015<BR><BR>Одна из моих любимых групп, прилично разочаровавшая меня в этот раз. Вобщем-то очень мощный, хитовый диск. Но самобытность проебана начисто. Какой-то ню-металлический дримтеатр/камелот с притрешованными риффами. Основная бляха - клавишные, унылый винтажный скучный фон, не замолкающий не на секунду. А вот партии акустической гитары - божественны. А их тут нихуя почти нет! Вобщем ставить низкую оценку было бы несправедливо, но я недоволен. 5-/5 

### Новинки 2017

Dm 31.05.2017 15:24:
<A HREF="http://music.yandex.ru/album/4194568" TARGET="_blank">Avatarium - Hurricanes and Halos</A><BR>Меньше задуумчивости, больше хардовости (кое-где даже блюзовости), но по-прежнему хорошо. Мне нравится!<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/swO-VOEdIBA" TARGET="_blank">AVATARIUM - The Starless Sleep (OFFICIAL VIDEO)</A>

### Новинки 2017

Гвоздев 14.06.2017 14:20:
<B>Alestorm - No Grave But The Sea</B><BR>Ядреный и угарный фолк-метал, однако. Часть песен в духе Korpiklaani, другая часть (To The End of The World, Man The Pumps и Treasure Island, например) - в духе Turisas и Ensiferum. Только лирика о пиратах и морях, а не о пьянстве викингов. Ничего оригинального, исполнено на хорошем уровне, все эти дудки-волынки-баяны к месту. Альбом оставил положительные впечатления. Эти "пираты" звучат бодрее и живее ветеранов "пиратского метала" Running Wild.<BR><BR><B>Avatarium - Hurricanes And Halos</B><BR>Ммм, специфический ретро-саунд, думоватый рок-митол в духе 70-ых (мне почему-то Uriah Heep вспомнился) да с женским вокалом. Этот альбом мне понравился больше предыдущего.

