# Sorcerer

Дискография
"In the Shadow of the Inverted Cross" 2015, Doom

## Отношения с другими группами

C группой "Tiamat" Johnny Hagel
C группой "Sundown" Johnny Hagel
C группой "Lithium" Johnny Hagel

## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 18.08

Hugh G. Rection 24.08.2002 09:14:
2 Doff: У Andy Engberг теперь новая группа под названием Section A. Их дебют должен выйти на Lion Music в декабре. В группе также участвуют: Torben Enevoldsen (guitars), Derek Sherinian (keys - ex-Dream Theater, Planet X, etc.) и Andreas Lill (drums - Vanden Plas).<BR><BR>Также рекомендую послушать второй диск Twilight "The Edge". И еще ... Engberg пел на одноименном диске группы Sorcerer. Сам я его не слышал, но знакомые говорили что это дум в духе Candlemass с гитарными наворотами типа Malmsteen.

### Новинки 20-22 декабря

ixtiandr 25.12.2002 12:47:
8) Dies Irae'02 - The Sin War. Альбом 2000 года мне пришлось прослушать несколько раз, прежде чем я принял решение все-таки не продвать диск. В этот раз ситуация была проще: после первого же  прослушивания я понял, что овчинка стоит выделки. Хотя ДИ по-прежнему не дотягивают до высоко поставленной Вёдрами планки, релиз весьма и весьма силен. Неторопливый в основном дэт с парой ускоренных моментов сыгран и записан на удивление мастерски. Похоже, скоро за первое мест на пъедестале польсокго (читай: европейского) дэта разгорится нешуточная борьба!<BR><BR>9) Lake Of Tears'02 - The Neonai. Отличительная черта последних моих закупок - это убогое оформление дисков. Сюда я отнесу почти все последние приобретения. Как правило, буклеты - это текста на размытых рисунках не пойми кого или чего. Фантазия, что ли, иссякла нахуйъ? Не исключение и последний релиз готик-роковых шведов ЛоТ. Глядя на обложку и буклет (текста просто напечатаны на разноцветных страничках, ну и ацтой!), думаешь, что в руках держишь в лучшем случае очередное "шедевральное" паверное творение. Птички, радуга, солнышко, гномы, домики-мухоморы этих же, видимо, гномов - тьфу, блиа. В том, что Хэдстоунс уже никогда не перебить, не осталось никаких сомнений и в плане музыки. Какой-то по-готик (и не драм-машинка у них там часом?) Дискотека, кароче. Буду думать, оставлять ли этот релиз в коллекции... Хотя Sorcerers красивая, сука... Кстати, там еще 2 вещи вообще не указаны, что за шняга? И трей не прозрачный...<BR><BR>10) Mercenary'02 - Everblack. Ну так расхваливали этот альбом, что я все-таки решился его приобрести. Творенпие датского секстета заставило меня поверить в то, что в мелодик-дэте еще не все так плохо. Забудем только о шведятине, бля. Ребята выдали действительно сильную работу, отбросив в сторону сопливые и однообразные мелодии и риффы СМДМ-а. То есть мелодии-то есть, но... хм... они даже больше паверные какие-то... (хотя мелодик-дэт это и есть павер с брутальным вокалом ;О)), но... блин, лучше это, чем СМДМ, короче, сука. Странно, что Хеллу не покатило, там пагера так вообще-то нехуёго...<BR><BR>Остальное - зафтра, нахуйъ.

### Новинки от 15.02.03

BaalBerith 16.02.2003 20:13:
на этой неделе тока.......<BR><BR><BR>Lake of Tears '02 "The Neonai" - в принципе альбом более менее покатил, хотя первый раз вообще не слушался(кроме медляка Sorcerers)...с третьего раза начало переть от него.....неплохой вообщем альбом.....&gt;&gt;&gt; 3.5 из 5<BR><BR><BR>Forgotten Sunrise '00 "Animal Flesh - looma Liha" - мини сидюк этой эстонской группы просто попёр непадетски.....хоть и включает в себя 3 ремикса которые не очень смотряться на общем фоне но первые пять песен просто класс....очень приятно слушать вечером на не очень большой громкости........&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 3.5 из 5(не могу перепрыгивать LOT...всё таки эстонская группа)<BR><BR><BR>Anathema 'не помню "Eternity" и "Live in Krakov".....ну что сказать ранняя анафема(относительно)..............&gt;&gt;&gt;&gt;&gt;&gt; 5 из 5(падругому никак)<BR><BR><BR>пока вроде всё

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Новинки... 2004

ixtiandr 30.08.2004 11:49:
Gurkkhas’00 (CDMaximum ’04) – Engraved In Blood Flesh And Souls (Massacre)<BR><BR>Невероятно скучный дэтняк из страны жареных лягушек и кабаре «Мулен Руж». Веселая троица пытается быть оригинальной, и где-то ей это удается, ребята играют технично, но как же всё это скучно. Отмечу только предпоследнюю вещь, но ради нее одной покупать диск? Лучшие рекомендации для shit for sale.<BR><BR>Houwitser'02 (CDMaximum '04) – Rage Inside The Womb (Osmose)<BR><BR>Тупое молотилово соотечественников Йохана Круиффа. Использована модель «вступительная болтовня – песня». Тяжело и брутально, но тупо и еще раз тупо. Если я называл когда-то гениальгным тупизмом группу Mortician, то здесь тупизм бездарный и абсолютно вторичный. Только для собирателей вообще всего подобного барахла. Послушайте лучше тот же последний Мортишн, и будет вам счастья во сто крат больше.<BR><BR>Dio‘04 - Master Of The Moon (Steamhammer/SPV)<BR><BR>Я пока еще не оценил эту работу, но она точно получит минимум 6 баллов из 10 – из-за вокала Дио, ибо Ронни Джеймс и в 2004 году продолжает петь не хуже, чем в свой рэйнбоувский или сэббатовский периоды. Просто поразительно! Что меньше радует, так это явный напряг с мелодиями и сочинением материала вообще. Кроме открывашки, мне пока ничего особо не понравилось. Запись, кстати, отличная, а хуле вы хотели от Дио?<BR><BR>Lake Of Tears’04 – BlackBrickRoad (Noise/Sanctuary)<BR><BR>После “Headstones” я уже давно не жду ничего гениального от LoT. С релизом «Neonai» шведы завершили свое пятиальбомное сотрудничество с Black Mark и оказались на более мажорном Noise/Sanctuary. По сути дела, это всё тот же мрачноватый готик-метал, крепко скроенный и ладно сшитый. Пластинка получилась очень ровной и наверняка понравится фанатам стиля и Lake Of Tears, в частности. Но ни одного явного хита, к сожалению, на BBR нет, как нет и песни, которая хотя бы отдаленно приблизилась к великолепной 'Sorcerers‘ с „Neonai“ (ради которой я и оставил диск в коллекции), хотя... черт, а хороша же ‘The Organ’! В общем, твердая четверка, да и запись тут просто превосходная.<BR><BR>Stalwart - Jerk (Metalagen/Souyz)<BR><BR>Переиздание дебютника питерских прог-трэшеров. Главный минус: информации, кроме имен участников и текстов – хуй. Где писалось, где ремастировалось, когда, чего? По музыке же это жесткий, но не олдскульный, трэшак с кучей добавок из других жанров. Эффектные акустические проигрыши, чередование разных типов вокала, отличное исполнение, качественный ремастеринг, отсутствие совковости, включение фолковых элементов. Хотя сильный отход от классического трэша и порой некоторая однообразность композиций несколько утомляют. Кому, скорее всего, понравится: тем, кто любит, скажем, хардкор и Grip Inc. Кому вряд ли понравится: ортодоксам от трэша и любителям уебанского шведского модерн-трэша, в котором мозгов хватает только на добавление дэта и ню-метала. Да, у Stalwart тоже есть ню-метал, но они этим не злоупотребляют.<BR><BR>Melissa’04 – Living In A Daymare (Metalagen/Soyuz)<BR><BR>Теперь обозначить стиль обнинской группы стало довольно сложно. Посудите сами. 1-я вещь – готик-метал, 2-я типа дум-дэт, 3-я акустическая с чистым вокалом, очень красивая, в духе мейнстрим-рока (почему нет текста в буклете???), 4-я тяжеленький такой дэт, 5-я по риффам хард-н-хэви, по вокалу ближе даже к трэшу, 6-я и 7-я чуть ли не метал-кор с альтернативным роком и гитарными запилами, 8-я похожа на очень сильно модернизированных Creedence с плевками современной альтернативы, 9-я напомнила о британском роке 60-х с небольшим налетом гранжа (вокал – облегченный Оззи и Guns N’Roses), 10-я – акустическая инструментальная пьеса с легким налетом психоделики... Ни хуя себе, сказал я себе. Но что это – метания в поисках стиля или попытка сделать просто очень стилистически разнообразный альбом? ЗЫ: не купитесь на аннотацию, кантри там нет ни грамма.<BR><BR>

### Лучшая metall-баллада...

satrap 15.02.2005 19:31:
мля, топик уже старый, высказываться поздно.<BR>К тому же знаю что говорю очень не тру, но в вышесказанном нету отличных работ хаммерфола и замечательной sorcerers от lake of tears. Хоть как бы их не любили, а правда ведь...

### Переиздания Count Raven

Metalian 08.02.2006 14:19:
Solitude Aeturnus первый вряд ли издадут на лицензии - Brainticket не даст лицензии на CD. Хотя ХЗ, есть же у меня винил Sorcerer, выпущенный Eat Metal по лицензии Brainticket... Может, когда и даст лицензию. Если на мыло ответит, ибо отвечает очень выборочно и нерегулярно...<BR>Хорошо, что Антоше удалось в свое время наменять несколько штук с автографами... <BR>А сейчас и на фирме первый SA переизданный трудно найти - Perez целый год вообще мыло не проверял, похоже, запасы сего диска у всех давно кончились...<BR>Второй SA планировали переиздать сразу после переиздания первого, да только воз и ныне там... Как и новый альбом, который они только все собираются начать писать, хотя в начале 2004-го говорили о скором его выходе, кажется, на Massacre, и дату даже называли...

### Зачем покупать аудио-диски?

Metalian 16.01.2007 19:21:
2 D1:<BR>скорее всего так. Однако нельзя исключать, что некоторые древние аппараты хорошего уровня дают на болванках гораздо более высокий jitter, чем на штамповках, что и приводит в искажениям при декодировании.<BR><BR>А вообще винил рулит! За последний год поимел на виниле Solstice, Sorcerer, Northwinds, Forsaken и еще кучу всего. Звучит лучше CD, даже несмотря на то, что слушается винил на вертаке "Радиотехника-Ария" через совковый усилок на совковых колонках. Про то, что винил (особенно picture) приятно держать в руках и разглядывать, даже не говорю...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:47:
по 250р<BR>Abigor In memory MCD napalm rec.<BR>Graveland Blood of heroes MCD no colours<BR>Graveland Impaler&#180;s Wolves MCD no colours<BR>Graveland Raise your sword! MCD no colours<BR>Iuvenes Blood,steel and temper of spirit+Bonus CD no colours<BR>Iuvenes Towards sources of honour and pride CD no colours<BR>Iuvenes Triumph of the will MCD no colours<BR>Lacuna Coil Closer CDS century media<BR>Lacuna Coil Enjoy The Silence (5-Track single) CDS century media<BR>Lacuna Coil Our Truth (4 track maxi ) CDS century media<BR>Lake of tears Sorcerers Single Mix/Nathalie and the fireflies MCD black mark<BR>Leaves' eyes Elegy MCD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Legend Land MCD napalm rec.<BR>My dying bride MEISTERWERK 1 CD peaceville <BR>Nargaroth Rasluka Part II MCD no colours<BR>Paradise lost The Enemy CDS century media<BR>Peccatum AMOR FATI CD Candelight <BR>Pest (ger) Daudafaerd MCD no colours<BR>Summoning NIGHTSHADE FORESTS MCD napalm rec.<BR>Thou Shall Fall The Path of Memories CD <BR>Twin Obscenity Bloodstone CD century media<BR>V/A Blackmark – out of the box 1 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 2 MCD black mark<BR>V/A Blackmark – out of the box 3 MCD black mark<BR>Woodtemple Hidden in eternal shadow MCD no colours <BR>по 290р<BR>Behemoth Conjuration MCD regain rec<BR>Behemoth Slaves Shall Serve MCD regain rec<BR>Marduk Here's No Peace MCD regain rec<BR>Ram-Zet Escape CD century media<BR>Samael On Earth MDG regain rec<BR>Samael Telepath MDG regain rec<BR>Stuck Mojo Rising CD century media <BR>по 300р<BR>Anorexia Nervosa Exile CD Season of Mist<BR>Arcturus Sideshow symphonies DG Season of Mist<BR>Autopsy MENTAL FUNERAL DG peaceville <BR>Bethzaida LXXVIII CD Season of Mist<BR>Bloodthorn In The Shadow of Your Black Wings CD Season of Mist<BR>Bloodthorn Onwards Into Battle DG Season of Mist<BR>Brutal Truth Extreme Conditions . . . CD earache<BR>Carcass Wake Up and Smell the... CD earache<BR>Carcass Choice Cuts CD earache<BR>Carcass Reek of Putrefaction CD earache<BR>Carcass Symphonies of Sickness CD earache<BR>Carnival In Coal French Cancan DG Season of Mist<BR>Cemetary An evil shade of gray MCD black mark<BR>Cemetary Godless beauty MCD black mark<BR>Cemetary Last confession CD black mark<BR>Cemetary Phantasma MCD black mark<BR>Cemetary Sweetest tragedies CD black mark<BR>Cephalic carnage xenosapien cd relapse<BR>Dan swan&#214; Moontower CD black mark<BR>Dillinger escape plan calculating infinity cd relapse<BR>D&#248;dheimsgard Satanic Art MCD moonfog<BR>Edge of Sanity Cryptic CD black mark<BR>Edge of Sanity Evolution MCD black mark<BR>Edge of Sanity Infernal CD black mark<BR>Edge of Sanity Nothing but dead remains CD black mark<BR>Edge of Sanity Purgatory Afterglow MCD black mark<BR>Edge of Sanity Spectral sorrows MCD black mark<BR>Edge of Sanity Until eternity ends MCD black mark<BR>Einherjer Dragons of the north CD napalm rec.<BR>Entombed Serpent saints cd candelight<BR>Ephel Duath Rephormula CD earache<BR>Fairyland Of Wars In Osyrhia CD napalm rec.<BR>Finntroll Nattf&#246;dd CD Spinefarm rec.<BR>Gaahlskagg Erotic Funeral CD no colours<BR>Gorgoroth live in bergen mcd regain rec<BR>Huldrefolk Eenwenhout cd slava satan<BR>Lacrimas profundere Burning: a wish CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Fall, I Will Follow CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Memorandum CD napalm rec.<BR>Lake of tears Headstones MCD black mark<BR>Lux occulta Major arcana MCD Pagan Records<BR>Mact&#196;tus The Complex bewitchment CD napalm rec.<BR>Madder Mortem All Flesh Is Grass CD century media<BR>Madder Mortem Deadlands CD century media<BR>Mayhem Chimera CD season of Mist<BR>Megadeth Killing Is My Business CD century media<BR>Misery index discordia cd relapse<BR>Morbid Angel Abominations Of Desolation CD earache<BR>Morgoth Cursed (re-issue + Bonus) CD century media<BR>Mortiis Crypt Of The Wizard CD earache<BR>Mortiis Fodt Til A Herske CD earache<BR>Mortiis Stargate CD earache<BR>Mortiis The Grudge (Limited edition plastic sleeve) CD earache<BR>

### Lake of Tears - гениальность или провал?

Гвоздев 02.04.2017 12:41:
Сижу слушаю и переслушиваю.<BR>"Greater Art" -- сыроватый дебют, но с особой атмосферой подвального метала первой половины 90-ых. Напоминает работы Tiamat того же периода, например, местами -- дебютник Amorphis (мелодичные гитары, бэковые клавиши). Милый и простой дум-дэт, простотой и подкупает. Пейсдатые треки -- Upon The Highest Mountain и финальная Tears с отличным соляком и красивым клавишным завершением. <BR><BR>"Headstones". Если на первом альбоме чувствовалось влияние пту-шного дэт-метала, то на втором альбоме чувствуется влияние прото-дума типа Black Sabbath). Звучание стало получше, материал стал интереснее (хотя шведы по-прежнему играют вполне простую музыку, уровень аранжировок поднялся), появился вот этот самый вокал а-ля Хетфилд. Из минусов -- это невнятный и не сильно нужный трек-переход между Sweetwater и Headstones, а также Burn Fire Burn, которая, как мне кажется, слишком "драйвовая" и совершенно не подходит к настроению альбома. Финальный трек The Path Of The Gods -- збс. <BR><BR>"A Crimson Cosmos" звучит гораздо бодрее своего предшественника. Это уже какая-то "солянка" с думовым настроением, да и то не во всех песнях. Lady Rosenred -- неплохая песня с женским вокалом и исполненная в духе ретро-рока 70-ых -- совершенно не нужна, она выбивается из альбома. Годнота - это бодрая открывашка Boogie Bubble, Raistlin And The Rose с той самой фразой "шагом, шагом за пивом!", отличный инструментал To Die Is To Wake, The Four Strings Of Mourning с годным рок-органным соляком.<BR><BR>"Forever Autumn". Это мой любимый альбом. Полностью устраивает меня как по музыке, так и по настроению.<BR><BR>"The Neonai" -- честно говоря, хочется сказать, что альбом -- невнятная хуета, типа тиаматовского "Skeleton Skeletron", особенно вторая часть альбома, после Sorcerers. Кстати, Lady Rosenred и Devil's Dinner c "Космоса" вписались бы сюда более гармонично. А из более-менее интересных треков -- это Solitude да Sorcerers (с ведущим женским вокалом) да и первые два трека тоже ничего так.

