# Coldseed

Speed (SOILWORK) and Thomen (ex-BLIND GUARDIAN)

## Дискография

### "Makes The Tragedy" 2006, Metal

1. My Affliction 
2. Democracy Lesson   
3. Nothing but a loser 
4. Five more to fix   
5. Burning with a shade   
6. Low  
7. On my way   
8. Reflection   
9. Completion makes the tragedy   
10. Hatchet   
11. Vulture of the throne   
12. At last


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.11.2005 news COLDSEED на Nuclear Blast

<P>Группа вокалиста <STRONG>SOILWORK Speed'a</STRONG> и бывшего барабанщика <STRONG>BLIND GUARDIAN Thomen'a COLDSEED</STRONG> подписалась на <STRONG>Nuclear Blast</STRONG>. Ожидайте их дебют весной. <STRONG>Speed</STRONG> охарактеризовал музыку коллектива, как смесь <STRONG>RAMMSTEIN</STRONG> и <STRONG>ALICE IN CHAINS</STRONG>.</P>
Автор: Vit Belov

### 02.10.2008 news Thomen Stauch начал играть готику

<P>Бывший барабанщик <STRONG>BLIND GUARDIAN</STRONG> и <STRONG>SAVAGE CIRCUS Thomen Stauch</STRONG> присоединился к gothic/industrial группе <STRONG>SEELENZORN</STRONG>. Также музыкант продолжает работу над сочинением материала для второго альбома <STRONG>COLDSEED</STRONG> и своего нового power-metal проекта вместе с певцом <STRONG>VIRGIN STEELE David De Feis</STRONG>.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 21.06.2006 15:57:
COLDSEED - 2006 - Makes The Tragedy (Nuclear Blast)<BR>Новый проект Томена (эксБГ, ныне Саваж Циркус) соединившегося со Стридом (Сойлворк, Дизармония Мунди). Ребята обещали коктейль в духе Рамштайна и Элис ин Чейнс. Получился довольно интересный материал, хотя и слегка невнятный, а местами и вовсе нудноватый, однако от обещанных команд я нашел немного черт, гораздо больше влияния здесь от Сойлворк. Сказать что за стиль - невозможно. Смесь мелодик дэта с чем то. Можно сказать, что более альтернативная версия Сойлворка, так пожалуй можно охарактеризовать. Вокал чистый/грубый 50 на 50. <BR><BR>LACRIMAS PROFUNDERE - 2006 - Filthy Notes For Frozen Hearts (Napalm Records)<BR>Восьмая студийная полнометражная работа немецких музыкантов, окончательно скатившихся от прекрасного мелодик дэт дума в попсовый готик рок. Прямо-таки копия 69 глаз трехлетней давности. Хотя, надо признать, что музычка очень приятная.<BR><BR>BISHOP OF HEXEN - 2006 - The Nightmarish Compositions (CCP Records)<BR>Второй полнометражник израильского коллектива, спустя девять лет после дебюта. Пробыв в небытии, они снова объединились и записали очень красивый и мелодичный симфо блэк материал, сумев добиться атмосферы в лучших традициях стиля без всяких оркестров. Очень рекомендую. Вы вряд ли пожалеете.<BR><BR>MANEGARM - 2006 - Urminnes Havd - The Forest Sessions (Displeased Records)<BR>Необычный релиз шведской группы. Полностью акустический, с применением уймы народных инструментов и народных вокалов. Как говорят сами музыканты, они долго собирались записать что-то подобное, но результат превзошел их ожидания. В записи альбома участвовал шведский фолк коллектив Tvе Fisk Och En Flask. 

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Docuch 22.01.2011 09:40:
затарился у этого прода <A HREF="http://stores.ebay.com/blutbahnen" TARGET="_blank">http://stores.ebay.com/blutbahnen</A><BR>в течение недели прод ничего не отправил, написал ему. оказалось, свежий лп Sodom от лейбла битый пришёл, и потратил он время на замену. в знак компенсации моральных страданий от ожидания обещал закинуть в посылку бонусов. через день выслал, выдал трек. всё ок.<BR>пришло всё оперативно, только у диджика Кинга Даймонда упаковка чутка пострадала - буклет толстый и пока ехало, он своё гнездо порвал. ну и бонусов я никаких не получил. написал ему и получил ответ - даймонда он мне вышлет нового, а про бонусы забыл, но раз обещал, то даст.<BR>сегодня посылка приехала. Даймонд, сцука, опять рваный в том же месте. видать весь тираж сделан хлипковато, и нашей почте его доверять нельзя. приехал и бонус-стафф:<BR>годный ч0рный брелок в форме гитары<BR>диск неизвестной мне банды Coldseed<BR>5 подставок под пиво. с одной стороны Epica, с другой Sonata Arctica<BR>5 наклеек Ross The Boss - где мне стока мановаровцев найти, чтоб всем раздать<BR>мега-постер с новым двд Doro<BR>и самая крутая вещь - таблетки глюкозы с рекламой нового альбума Dimmu Borgir. сладкий black-metal xD xD самая оригинальная промо-вещь которую я когда либо видел <A HREF="http://cs10040.vkontakte.ru/u11910966/95396061/x_8631d9ea.jpg" TARGET="_blank">http://cs10040.vkontakte.ru/u11910966/95396061/x_8631d9ea.jpg</A>

