# Crionics

Дискография
"Human Error: Way To Selfdestruction" 2002, Black Metal
"Armageddon's Evolution" 2004, Death Metal
"NeuThrone" 2007, Death Metal
"N.O.I.R. [EP]" 2010, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Польская металическая сцена

Raider 24.02.2003 12:33:
Всем интересующимся польской сценой советую съездить на Metalmania 2003, где будет выступать все Польские лучшие группы и не только ... <BR>Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18

### Кто едет на Metalmania?

Вандал 26.02.2003 21:04:
 dead666: (22.02.2003 15:19)  <BR>  Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают: <BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul. <BR><BR>Сцена 2 Польская: Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium. <BR><BR>Цена поездки: Минск - Котовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +(375)29 613-38-18  <BR>---------------------------------------------------<BR><BR>Да Менчанам дорога на 2,25$ дешэгле чем нам - гыгыгыгыгыгы. Паздраглиайу !!!!!!

### Кто едет на Metalmania?

Raider 03.03.2003 23:14:
Организуется поездка на Metalmania 2003 фест (РП). Который состоится 5 апреля 2003 (Суббота). Продолжительность с 10:15 до 24:00. Выступают:<BR><BR>Сцена 1: Samael, Saxon, Opeth, The Exploited, Mayhem, Vader, Anathema, Sweet Noise, Marduk, Immolation, Malevolent Creation, Enter Chaos, Delight, Lost Soul.  <BR><BR>Сцена 2 Польская:  Demise, Never, Parricide, Azarath, Misteria, Anal Stench, Dominium, Crionics, Elysium.  <BR><BR>Цена поездки: Минск - Катовице - Минск 60$. <BR>rader@tut.by +375(29)616-38-18<BR>

### Грим и атрибутика в Москве

SSoD 03.05.2003 01:27:
Да, сейчас есть тру-банды. В частности Abusiveness, Agalirept, Altar Of Perversion, Anaboth, Apolokia, Armageddon, Avenger, Crionics, Demonism, (the true) Endless, Feantury, Todeskampf, Iriana, Уфир, Godass, Absurd, Folklord, Forgot, Frostmoon Eclipse, Fullmoon Rise, Funebre Inferi, Great Vast Forest, Goatvomit, Heemat, Infamis, Infernal Goat, Inferno, In The Depth Of The Night, Kaiadass, Krvestreb, Maze Of Cako Torments, Mrok, Nachzehrer, Natron, Lel'sabu, Mental Demise, Nebron, Non Opus Dei, Peorth, Pesttanz, S.W.O.R.D.E., Aske, Azrael, Bestial Desecration,  Bloodthirst, Circumventor, Chainsaw, Eljudnir, Empaligon, Flame Exergon, Griffar, Kali Yuga, Kill, Legion Of Doom, Malesanctus, Nabat, Odor Mortis, Pantheon, Perunwit, Pogrom, Profane, Sabbathan, Sadorass, Bloodrain, Scatofago, Seyiren, Skullthrone, Skuty Lodem, Stormcrow, Titan Mountain, The Forgotten, Throneum, Unclean, Unholy Archangel, Waghor, Wintermoon, Ahriman, Martial, Antisemitex, Brainstorm, Grand Belial's Key, Bilskirnir, Eisenwinter, Fullmoon, Maniac Butcher, Mop, Octagon, Temnozor, Ammit, Bacchia Neraida, Cain, Gleichschaltung, Gorgon, Infernal Necromancy, Inner Helvete, Levifer, Mundzuk, Wilk, Taranis, Taedium Vitae, Blutorden, Lssah, Desolation Zone, Arca Funebris, Kratornas, Arkenstone, Mordaehoth, Parvati, Tormentor, Ugluk, Morke, War Master, The Sorcerer, Daimonion, Celtic Dance, Evil, Command, Moonblood, Thallium, Dysanchely, Denial Of God, Galgenberg, Grom, Wineta, Abs Conditus, Satanis Nocturne, Immorior, Thornspawn, Ohtar, Pagan Fire, Typhon, Forsth, Frost<BR>Vlad Tepes, Belketre, Mutiilation, Torgeist, blut aus nord, osculum infame<BR><BR><BR>А димбургир дум раньше играл, сейчас он на индастриал перешел ;)

### Тур поляков Behemoth по России и СНГ в марте!

Parutchikk Rzhevsky 28.02.2005 06:33:
2 Vlad:<BR>National Socialist Black Metal<BR>(ты пошутил наверное...)<BR><BR>2 Dukalis:<BR>"Какой нах Сатариал?! "<BR>- опсолютно согласен. Нах Сатариал.<BR><BR>2 All:<BR>а чего это фсе так за Neolith зацепились? Что, такая охуенная группа, что ли? Послушал я ихний "Immortal" - ничего асобенного. Уж если пхантазировать нащщет разогрева перед Бигимотом - предлагайу вариант поляков же Crionics - вот песдатый вариант имхо...

### RASTA – Отчет из Польши - RAT OF RACE TOUR 2006

man 13.10.2006 15:33:
5 октября. Гдыня.<BR>День начался с пробуждения в бусе в Гданьске. Первое, что открылось перед глазами – красота старинного города: узкие улочки и ветхие каменные сооружения в готическом стиле. С утра половина народа попадала спать, а некоторые особо интересующиеся, выдвинулись пешком в Гдыню (это 4 часа пешком по пляжу): Полдеда, Вероника (вокалистка SCEPTIC) и Вацек (техник THY DISEASE и клавишник CRIONICS). В обед мы направились в клуб. К нашему приезду смелых путешественников еще не было. Они появились позже. C весьма утомленным видом, Полдеда сразу рухнул спать, а мы, заправившись пиццей, отправились на прогулку в сторону моря. Посмотрели уйму привлекательных корабликов разных эпох и кусочек балтийского моря.<BR>После этого концерт. Достаточно, даже более того, хороший, но опять немногочисленный. <BR>На наш концерт пришли посмотреть Nergal и Orion из BEHEMOTH, которые потом нагло украли нашего директора Вадима на какую-то русскую вечеринку в Сопот. <BR>Кстати, о посещаемости – Краков остался все-таки самым массовым. Все остальные города 150-200 человек и тут это считается немного лучше, чем хорошо. Наверно это печально, потому что у нас и вообще в совке барьер посещаемости немного выше.<BR>А!!!!!!!!! совсем забыл! Уже несколько дней Родион и Полдеда ходят под польскими именами: соответственно «Миста Фидста» (mr. Feedster – ну, в общем, долго объяснять..) и «Некробутчер» - а это вообще чисто польская вариация на тему Жени.<BR>В гостинице, как обычно, пиво и в сон.<BR><BR><BR><BR>6 октября. Быдгощч.<BR>Это был очень-очень маленький клубик. Скорее даже некая байкерская пивнуха. На фоне этой тесноты как-то чувствовалось не очень, но после загрузки на сцену почти всего (потому что все тупо не влезло бы) содержимого нашего прицепа, вроде бы картинка преобразилась в лучшую сторону.<BR>Отыграли недолго, но отожгли по полной! Благодаря миниатюрности клуба народа в него набилось как в троллейбус в час пик, что и создавало необычайно теплую атмосферу. Да, давно пора сказать, что наши сыры (ну так мы называем концертные шмотки. Производное от слова «сырник», то есть сырой, как падла, вонючий) уже давно превратились в невысыхающие комки кошачьих сцак. Ну а что делать? Стираться то некогда.. вот и играем в вони.. ))))))<BR>Так вот, ближе к теме, после концерта оказалось, что у Вацека День Рождения! И мы непременно должны были нарезаться практически в гауно. Это происходило в баре после концерта, и было оформлено многочисленными напитками, разной степени крепости. После того, как лыч был залит, начались пения Депиш Модов и каких-то других известных и не очень песен, как польской, так и мировой сцены. Все это доказывает, что мИталисты только кажутся злобными и серьезными, а попсовые сочинения знают все и достаточно хорошо! Песнопение продолжилось и во время перемещения из клуба в гостиницу в нашем туровом бусе. Это было очень громко и забавно. В отеле все были уже в почти финальной степени алкогольного яда и рухнули спать трупняками.<BR>

### RED ALERT OPEN AIR 2007, международный фестиваль тяжелой музыки, 2-8 августа Евпатория

Yasik 09.07.2007 02:17:
Фестиваль "RED ALERT OPEN AIR" 2007<BR><BR><BR><BR>Дата проведения: со 2го по 8е августа.<BR><BR><BR><BR>Место проведения: Крым, развлекательный комплекс "Солнышко" 9й километр шоссе Евпатория - Симферополь.<BR><BR><BR><BR><BR>*******************Список участников Red Alert 2007*****************<BR><BR><BR><BR>2е - 4е августа "RED ALERT" stage (modern metal, hardcore, nu-metal, metalcore)<BR><BR><BR>01. CALIBAN (de) metalcore<BR>02. ПСИХЕЯ (ru) alternative rock<BR>03. АННА (ua) nu-metal<BR>04. PERIMETER (ru) modern death-metal<BR>05. RASTA (by) synth-metal<BR>06. JANE AIR (ru) alternative rock<BR>07. FOURTH DIMENSION (ru) modern-metal<BR>08. SKINHATE (ua) street-core<BR>09. UNERASE (ua) progressive metalcore<BR>10. SNUFF (ua) metal<BR>11. DEADKEDЫ (ru) alternative rock<BR>12. WASABI (ru) alternative<BR>13. 4UMA (ПИР ВО ВРЕМЯ ЧУМЫ) (ru) alternative/metal/noise<BR>14. ЛЮСТРИ ЧИЖЕВСЬКОГО (ua) hardcore<BR>15. FALLEN ANGELS CREW (ru) metal/hardcore<BR>16. RETINA (ru) metalcore/deathcore<BR>17. KNUCKLEDUSTER (by) hardcore/grind<BR>18. HORIZON 8 (ru) metalcore/mdm<BR>19. LICK MY SCARS (ru) modern-metal<BR>20. D-TAILS (by) indie metalcore<BR>21. PLUNK TONE (ru) metalcore<BR>22. MERVA (ua) folk-nu-metal<BR>23. TRAFF!C (ua) nu-metal<BR>24. КОНТУР (by) rap-core<BR>25. N.DIGIT (ua) modern-metal<BR>26. FATAL NATION (az) nu-metal/trash<BR>27. SECOND BLADE OF SHINOBI (ua) fashion metal<BR>28. ІНУЛА (ua) alternative/nu-metal<BR>29. SNOB (ua) alternative/nu-metal<BR>30. SUBMIND (ua) metalcore<BR>31. VENDETTA (ua) mosh-metal<BR>32. +- (плюсминус) (ua) post-hardcore<BR>33. IKONA (by) alternative metal<BR>34. M.L.A. (by) nu-metal<BR>35. SUN ECLIPSE (ua) metalcore<BR>36. DIZFUNCTION (ua) nu-metal<BR><BR><BR><BR><BR>4е - 5е августа "TATOO & PIERCING, ROCK" stage (рок группы, конкурсы, работают тату мастера)<BR><BR><BR>01. СКРЯБИН<BR>02. Conquest<BR>03. Caramba<BR>04. Плoщадь Pеволюции<BR>05. Оркестр Янки Козир<BR>06. X-Systems<BR>07. Чужая ДНК<BR>08. Bloodninja<BR><BR><BR><BR><BR>6е - 8е августа "METAL HEADS' MISSION" stage (death, grind, drutal, black, pagan, thrash, doom, industrial, progressive, heavy metal и другие)<BR><BR><BR>DEICIDE-(US)-Brutal Death metal<BR>SUFFOCATION-(US)-Brutal Death metal<BR>IMMOLATION-(US)-Death metal<BR>BENEDICTION-(GB)-Death metal<BR>VADER-(PL)-Death metal<BR>Cenotaph-(TUR)-Brutal Death metal<BR>Dead Shape Figure-(FIN)-Thrash<BR>Absurdity-(FR)-Deathcore<BR>Sickbag-(FR)-Death/Grind<BR>Goryptic-(FR)-Brutal Death metal<BR>Vomigod-(PL)-Death/Gore/Grind<BR>Demenzia-(BG)-Melodic death metal<BR>Urban Tales-(P)-Rock/Metal/Goth<BR>Pyorrhoea-(PL)-Death/Grind<BR>Devilish Impressions-(PL)-Black/Death metal<BR>Crionics-(PL)-Black/Death metal<BR>Amadea-(HU)-Melodic Sympho death.<BR>Typhoid-(SL)-Brutal Death metal<BR>Gutted-(HU)-Death metal<BR>The A.X.E Project-(BG)-Gothic Sympho metal<BR>Diftery-(SK)-Brutal Death metal<BR>Eternal Bleeding-(SK)-Brutal Death metal<BR>Suburban Terrorist-(SL)-Death Core<BR>Vulvulator-(UA)-Pornogrind<BR>Sarcophagus-(RU)-Death metal<BR>Everlost-(RU)-Core’n’roll<BR>Demoral-(RU)-Thrash/Metalcore<BR>White-(UA)-Trash<BR>Стая-(UA)-Heavy Metal<BR>Nova Art-(RU)-Progressive<BR>Crossover-(Gr)-Black metal<BR>Anabioz-(RU)-Folk Doom /Death<BR>Znich-(BY)-Pagan – Folk metal<BR>Tacit Fury-(RU)-Doom/Death metal<BR>Ipiй-(UA)-Folk metal<BR>Gardarika-(UA)-Pagan Doom/Black<BR>Tesstimony-(Hu)-Death metal<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>Раcценки<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com/ru/info/prices.html</A><BR><BR>Официальный сайт<BR><BR><A HREF="http://www.mhm-fest.com" TARGET="_blank">http://www.mhm-fest.com</A><BR><BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 13.09.2007 01:46:
Москва 27 октября клуб План Б<BR><BR>DECAPITATED & CRIONICS (Польша)<BR><BR>Организатор-Musickness Russia/The Flaming Arts <BR>

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

Noizefixion 10.10.2007 12:34:
А на сайте клуба Crionics'а  нет нихуя...

### DECAPITATED/CRIONICS (Польша) в Москве 27 октября

ward 28.10.2007 18:33:
Хороший гиг вышел.Поляки Decapitated отыграли отлично пусть и мало,но на это есть причина-не было басиста,который попал в больницу,о чем сказал публике вокалист в начале сета,причем на русском языке.Больше всего запомнилось,когда солист пригласил народ на сцену во время исполнения "Spheres Of Madness" и высыпала туда толпа численностью 25-30 челов. На бис они повторили "Day 69" из основного сета.<BR><BR>Crionics также оставили хорошее впечатления.Пусть это и клон Бегемота,но очень качественно все сделано.<BR><BR>Devilish Distance-неплохо,но все это уже я давно слышал у поляков VADER.<BR><BR>Perimeter-в стиле группы наметилась тенденция перехода от math metal в сторону deathcore.Хорошо это или не очень-не знаю-время покажет.Но вжарили они от всей души.Также не могу не упомянуть о смене имиджа вокалиста Никиты,который вместо длинного хаера носит неперь прическу в стиле панк.<BR><BR>Сет-лист DECAPITATED<BR>A Poem About An Old Prison Man<BR>Day 69<BR>Three-Dimensional Defect<BR>Nihility (Anit-Human Manifesto)<BR>Post (?) Organic<BR>Mother War<BR>Winds Of Creation<BR>Spheres Of Madness<BR>The Fury<BR>бис<BR>Day 69 (repeat)<BR><BR>Фотографии<BR><A HREF="http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1" TARGET="_blank">http://www.headbanger.ru/reports.php?id=305&show_img=1</A> 

### 17.10.08 Relax club - Brutal Death Party

bronsun_ 25.09.2008 23:31:
Концертное агенство Brutal DJ management представляет<BR><BR>17.10.08 - Relax club<BR><BR>Brutal Death Party<BR><BR><BR>Играют:<BR><BR>MERLIN<BR><BR>Легенда российского death-metal представит на суд слушателей новую программу. <BR><BR><A HREF="http://www.merlinmetal.com" TARGET="_blank">http://www.merlinmetal.com</A> <BR><BR>FORMALIN <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/formalinrus" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/formalinrus</A> <BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club3828217" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club3828217</A><BR><BR>История группы началсь в 2004 с коллектива GUTSLASHER, игравшей в стиле porno-gore-grind, в 2005 группа переименовалась в FORMAILN, музыкальная составляющая сдвинулась в сторону death-metal, и начиная с этого момента группа записала 1 демо под названием «Gore Conveyor» (2005), дебютный альбом «Tales from the Morgue» (2007), отыграла массу концертов как в Москве, так и в других городах нашей бескрайней Родины. Летом 2008 группа приняла участие на фестивале МХМ, где была тепло встречена металхедами стран СНГ. Сейчас группа готовится к записи второго полноценного альбома. Музыка современного Формалина - бескомпромиссный death, сокрушающие олд-скульные злые риффы в сочетании с современным звучанием, разбавленный экспериментальными ходами и приправленный текстами в лучший традициях gore-grind. Именно такой коктейль выделяет FORMAILN на современной тяжелой сцене. <BR><BR>BACK DOOR TO ASYLUM <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/backdoortoasylum" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/backdoortoasylum</A><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club782576" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club782576</A><BR><BR>Группа образовалась 25 августа 2007 года из опытных музыкантов, ранее показавших себя во многих известных московских коллективах экстримальной сцены, и с тех пор активно набирает обороты. На музыку коллектива повлияли такие гранды как Cryptopsy, Suffocation, Dying fetus, Napalm death, Decrepit birth, Origin, Aborted, Despised Icon, Necrophagist, Skinless, Animosity, Gorguts, Meshuggah, Cannibal Corpse и многие другие. <BR>С технической точки зрения стиль коллектив довольно сложно описать в двух словах. Это некая смесь из брутального техничного дэта, приправленного энергетикой подачи хардкора, с большой долей математики. Также в музыке присутствует очень много довольно оригинальных и неожиданных проходов, которые ярко выделяют команду на фоне остальных коллективов российской тяжелой сцены.<BR><BR>SWAMP<BR><BR><A HREF="http://vkontakte.ru/club291107" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/club291107</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/boloto" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/boloto</A> <BR><BR>Swamp – одна из самых необычных и мясных московских death metal команд, обладающая необыкновенной харизмой. За 2 года существования они успели не раз выступить с топовыми группами российской тяжёлой сцены, сыграть с Napalm Death, Anal Cunt, Grave и Blood Red Throne, принять участие в туре по РФ с Decapitated и Crionics и заслужили огромное уважение поклонников тяжелой музыки и других команд.<BR>В обновлённом составе группа отыграет ещё более техничную и скоростную программу, но не забудет и о старых хитах, а в перерывах между песнями вокалист даст пару уроков настоящего гроула.<BR><BR>CREMATED LIVES<BR><BR>Дела у подмосковной банды явно идут в гору – в начале 2008 года выпущен дебютный альбом, выдержанный в стиле техничного американского брутала, и уже получивший положительные отзывы, поддержанный несколькими крайне удачными выступлениями! Весна2008-начинается написание нового материала криптозоологической тематики. Композиции группы-это мощный Death metal в духе таких групп как Dying Fetus и Deeds of Flesh. <BR><BR>Doors open - 18.00<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 01.07.2009 21:10:
говняшки на продажу<BR>ФИРМА				<BR>Bloodthorn - Genocide	-	Morningstar Records	-	300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD)	-	Spinefarm	-	650<BR>Crionics - Neuthrone	-	Candelight	-	300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty	-	Drakkar	-	350<BR>Gamma Ray - Rebellion In Dreamland (Япония)	-	Victor	-	500<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония)	-	Victor	-	500<BR>In Flames - Reroute To Remain	-	Nuclear Blast	-	400<BR>Naglfar - Harvest	-	Century Media	-	400<BR>Nasum - Inhale/Exhale	-	Relapse Records	-	300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful	-	Nuclear Blast	-	350<BR>Norther - N	-	Century Media	-	300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass	-	Century Media	-	300<BR>Pantheist - Amartia	-	Firebox	-	400<BR>Pentagram - Bir	-	Universal 	-	200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi)	-	Off Records	-	250<BR>ЛИЦЕНЗИЯ				<BR>Ajattara - Tyhjyys	-	Fono	-	100<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes / Black Winter Day	-	Irond	-	100<BR>Annihilator - All For You / The One (double digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>A Tribute To The Four Horsemen	-	Irond	-	100<BR>Beseech - Drama	-	Irond	-	100<BR>Cipher System - Central Tunnel Eight	-	Mystic Empire	-	100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi)	- 	CD-Maximum	- 	150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done	-	Fono	-	100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn	-	Mazzar / Mystic Empire	-	100<BR>Ektomorf - Outcast	-	Irond	-	100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation	-	Irond	-	100<BR>End Of Green - Last Night On Earth	-	Irond	-	100<BR>Fear Factory - Archetype	-	Universal	-	100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night	- 	CD-Maximum	- 	100<BR>Helloween - Mrs. God (digi)	-	Союз	-	150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed	-	Irond	-	100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth	-	CD-Maximum	-	100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories	-	CD-Maximum	-	100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD)	-	CD-Maximum	-	120<BR>Kovenant - Seti	-	Irond	-	100<BR>Lemonator - Grandpop	-	Fono	-	100<BR>Liquido - Float	-	Irond	-	100<BR>Masterplan - Enlighten Me	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Monsers of Metal 1 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 3 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD)	-	Irond	-	500<BR>Mors Principum Est - The Unborn	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Nightfall - I Am Jesus	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Norther - Solution 7	-	Fono	-	100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…)	-	Universal	-	100<BR>Riger - Des Blutes Stimme	-	CD-Maximum	-	100<BR>Royal Hunt - The Watchers	-	CD-Maximum	-	100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood	-	Fono	-	100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair	-	Fono	-	100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi)	-	CD-Maximum	-	150<BR>Stratovarius - Infinite	-	Irond	-	100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon	-	CD-Maximum	-	100<BR>Tankard - B-Day	-	CD-Maximum	-	100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business	-	Universal	-	150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wayd - Decadance	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows	-	Irond	-	100<BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ				<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi)	-	Союз	-	200<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.)	-	Eternal Art	-	100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы	-	Атлантик	-	100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях	-	Mazzar	-	100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет)	-	Black Side	-	300<BR>Театр Теней - Твоя Тень	-	Cd-Maximum	-	100<BR>Линда - Атака (упр.)	-	Universal	-	50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 25.07.2009 19:57:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Moor - Between Light And Darkness (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Elis - God's Silence Devil's Temptation - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>In Slumber - Stillborn Rebirth - CD-Maximum - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Kovenant - Seti - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Shape Of Despair - Shape of Despair - Fono - 100<BR>Spi-Ritual - Pulse (digi) - CD-Maximum - 150<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>Tankard - Beast Of Bourbon - CD-Maximum - 100<BR>Tankard - B-Day - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Wolfsheim - Casting Shadows - Irond - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Psilocybe Larvae - Stigmata (издание 2001 года - раритет) - Black Side - 300<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 23.08.2009 21:54:
всё ещё продаётся:<BR><BR>ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Gamma Ray - Valley Of The Kings (Япония) - Victor - 500<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nasum - Inhale/Exhale - Relapse Records - 300<BR>Nightwish - Bye Bye Beautiful - Nuclear Blast - 350<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Dark Tranquillity - Damage Done - Fono - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>End Of Green - Last Night On Earth - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Norther - Solution 7 - Fono - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Театр Теней - Твоя Тень - Cd-Maximum - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.08.2009 01:39:
запечатаны<BR><BR>1994 - 1994 (days of glory) 490<BR>3 - wake pig (metal blade) 490<BR>8th sin - angelseed & demonmilk (black lodge) 330<BR>8th sin - sinners inc (black lodge) 330<BR>abaddon incarnate - the last supper (season of mist) 470<BR>aborym - generator digi (season of mist) 560<BR>aborym - kali yuga bizarre (scarlet) 560<BR>abruptum - evil genius digi (black lodge) 510<BR>agressor - deathreat cd/dvd digi (season of mist) 470<BR>agressor - medieval rites (season of mist) 560<BR>agressor - the spirit of evil (season of mist) 560<BR>alchemist - austral alien (relapse) 650<BR>alchemist - organasm (relapse) 650<BR>alchemist - tripsis (relapse) 650<BR>am'ganesh'an - eleftheria digi (holy) 470<BR>anata - dreams of death … (season of mist) 470<BR>anata - the infernal depths … digi (season of mist) 560<BR>ansur - axiom (slipcase) (candlelight) 420<BR>anterior - this age of silence (metal blade) 490<BR>arachnes - in praise of science (scarlet) 420<BR>arcturus - sideshow symphonies digi (season of mist) 560<BR>armored saint - lessons not well learned cd/dvd digi (metal blade) 560<BR>armored saint - symbol of salvation (metal blade) 490<BR>asgaut - village (irrelevant noise) 330<BR>astarte - doomed dark years (black lotus) 510<BR>astarte - quod superius sicut infernus (black lotus) 510<BR>atrox - terrestrials (season of mist) 560<BR>ava inferi - burdens digi (season of mist) 560<BR>ava inferi - the silhouette digi (season of mist) 560<BR>backyard babies - diesel and power (slipcase) (black lodge) 510<BR>benea reach - monument bineothan digi (tabu) 560<BR>big business - head for the shallow digi (hydra head) 600<BR>black comedy - instigator box (season of mist) 560<BR>bloodthorn - in the shadow of your black wings (season of mist) 560<BR>bloodthorn - onwards into battle (season of mist) 560<BR>born from pain - in love with the end (metal blade) 510<BR>born from pain - war cd/dvd (metal blade) 740<BR>brainstorm - downburst digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - hiney brom the b's 2dvd digi (metal blade) 830<BR>brainstorm - hungry digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - liquid monster cd/dvd digi (metal blade) 650<BR>brainstorm - unholy 2cd digi (metal blade) 650<BR>carnal forge - testify for my victims (candlelight) 420<BR>looking for europe - dark folk compilation 4cd/book (prophecy) 3800<BR>compilation - the realm of napalm records cd/dvd digi (napalm) 1050<BR>confessor - sour times (season of mist) 560<BR>confessor - unraveled (season of mist) 560<BR>construcdead - the grand machinery (black lodge) 510<BR>construcdead - violadead digi (black lodge) 510<BR>construcdead - wounded digi (black lodge) 330<BR>crionics - neuthrone (candlelight) 420<BR>crowbar - lifesblood for the downtrodden (slipcase) (candlelight) 560<BR>crowbar - live: with full force dvd (candlelight) 740<BR>dam - purity (candlelight) 420<BR>dam - the difference engine (candlelight) 420<BR>das scheit - superbitch digi (black lotus) 510<BR>dark nova - sivilla digi (black lotus) 510<BR>death breath - let it stink (black lodge) 510<BR>dgm - misplaced (scarlet) 420<BR>disparaged - blood source (twilight) 510<BR>disparaged - overlust (twilight) 510<BR>distorted - voices from within (candlelight) 420<BR>doctor butcher - doctor butcher 2cd digi (black lotus) 560<BR>epicurean - a consequence of design (metal blade) 470<BR>epoch of unlight - the continuum hypothesis (candlelight) 330<BR>eternal oath - rereleased hatred (black lodge) 420<BR>eternal oath - wither (black lodge) 470<BR>face down - will to power cd/dvd (black lodge) 510<BR>falconer - grime vs. grandeur digi (metal blade) 490<BR>falconer - the sceptre of deception (metal blade) 490<BR>fate - vultures (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - as blood rains from the sky… (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - made of flesh (metal blade) 470<BR>fleshcrawl - soulskinner (metal blade) 470<BR>furia - kheros digi (season of mist) 470<BR>furze - trident autocrat (slipcase) (candlelight) 560<BR>furze - utd digi (candlelight) 420<BR>griffin - the sideshow (season of mist) 470<BR>griffin - wasteland serenades (season of mist) 470

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 24.11.2009 10:59:
ФИРМА<BR>Bloodthorn - Genocide - Morningstar Records - 300<BR>Carcass - Heartwork (с автографами) - Earache - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Metallica - Ride The Lightning - Elektra - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Icon Of Coil - Uploaded And Remixed - Irond - 100<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lacuna Coil - Shallow Life (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal 2 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal 4 (2 DVD) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Nightwish - From Wishes To Eternity (DVD - первое издание от ФОНО) - Fono - 300<BR>Old Man's Child - Slaves Of The World (digipack, копия №500/1000) - Mazzar Records - 150<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>Stratovarius - Infinite - Irond - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Gods Tower - Abandon All Hope (первый тираж 2001г.) - Eternal Art - 100<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Линда - Атака (упр.) - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 29.01.2010 15:43:
ФИРМА<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>аська 251433158<BR>мыло jc-sound@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 03.02.2010 00:37:
ФИРМА<BR>Agalloch - The Mantle - The End Records - 300<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chaosbreed - Brutal (музыканты Amorphis, Impaled Nazarene, Sentenced и т.д.) - Century Media - 300<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Norther - N - Century Media - 300<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR>Tiamat - Wildhoney+Gaia - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night - CD-Maximum - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lake Of Tears - The Neonai - Irond - 100<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 4 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>Six Feet Under - Bringer of Blood - Fono - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>The Gathering - A Sound Relief (2DVD - slipcase) - Irond - 300<BR>The Gathering - Mandylion - Fono - 100<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>связь через jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 02.03.2010 12:37:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 600<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Kari Rueslatten - Other People's Stories - CD-Maximum - 100<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Агата Кристи - Триллер Часть 1 (slipcase, издание 2004 года) - Мьюзик Трейд - 500<BR>Агата Кристи - Ураган (digipack, редкое издание 1997 года) - Extraphone - 500<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 28.03.2010 04:03:
очередное обновление моих говняшков<BR><BR>ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Eternal Tears Of Sorrow - Chaotic Beauty - Drakkar - 350<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Master Of Puppets - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Nightwish - Once + Wish I Had An Angel (special edition box) - Nuclear Blast - 750<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>контакт: jc-sound@mail.ru<BR>аська: 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 21.04.2010 03:08:
ФИРМА<BR>Arch Enemy - Dead Eyes See No Future - Century Media - 400<BR>Blind Guardian - Another Stranger Me (digi) - Nuclear Blast - 400<BR>Blind Guardian - A Past And Future Secret (Japan) - Victor - 500<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Children Of Bodom - Bloddrunk (CD+DVD) - Spinefarm - 650<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Death's Design (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Fear Factory - Transgression (+3 bonus-tracks) - Roadrunner Records - 300<BR>Gotthard - Litf U Up (с автографами всей группы) - Nuclear Blast - 250<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Metallica - Some Kind Of Monster - Vertigo - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - The Really Useful Group - 1400<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>OST - Lost Highway (Rammstein, Marilyn Manson, Nine Inch Nails…) - Universal - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Trivium - Ascendancy - Universal - 100<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Catharsis - Верни Им Небо (double digipack) - Irond - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Вежливый 14.05.2010 14:39:
обновление списка<BR><BR>ФИРМА<BR>Blind Guardian - Mirror, Mirror (Japan) - Victor - 500<BR>Chimaira - Ressurection (Metal box limited to 500 copies, CD+DVD) - Nuclear Blast - 1300<BR>Crionics - Neuthrone - Candelight - 300<BR>Diabolical Masquerade - Nightwork (digi, first press, автограф Blakkheim'a) - Avangarde - 650<BR>Gotthard - One Life One Soul (digipack) - BMG - 400<BR>Guano Apes - Planet Of The Apes (DVD) - Gun Records - 500<BR>HammerFall - Renegade (CD-single) - Nuclear Blast - 250<BR>Haujobb - Vertical Theory - Out Of Line - 500<BR>Helloweeen - Power - Castle - 400<BR>Helloweeen - The Time Of The Oath (Japan, OBI+, +2 bonus-tracks) - Victor - 800<BR>Kataklysm - In The Arms Of Devastation (LTD CD+DVD) - Nuclear Blast - 600<BR>Lacrimosa - Stolzes Herz (digipack) - Hall Of Sermon - 400<BR>Metallica - …And Justice For All - Elektra - 400<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 5 (2 DVD, digibook) - Nuclear Blast - 800<BR>Naglfar - Harvest - Century Media - 400<BR>Madder Mortem - All Flesh Is Grass - Century Media - 300<BR>Pantheist - Amartia - Firebox - 40<BR>Paradise Lost - Symbol Of Life - Koch Records - 400<BR>Pentagram - Bir - Universal - 200<BR>Phantom Of The Opera - Original Cast Recording (2CD, slipcase, extra-booklet) - Really Useful Group - 1400<BR>Rage - End Of All Days (Japan +2 bonus-tracks) - Victor - 500<BR>Rakoth - Jabberworks (digi) - Code666 - 500<BR>Roudrunner United - The All-Star Sessions (slipcase + bonus-DVD) - Roudrunner - 500<BR>Scooter - Mind The Gap (2CD) - Sheffield Tunes - 250<BR>Shadows Fall - Fallout From The War - Century Media - 400<BR>Soulfallen - World Expiration (digi) - Off Records - 250<BR>Terrorizer - Darker Days Ahead - Century Media - 400<BR><BR>ЛИЦЕНЗИЯ<BR>A Tribute To The Four Horsemen (Metallica) - Irond - 100<BR>And One - Bodypop - Gravitator Records - 100<BR>Beseech - Drama - Irond - 100<BR>Bleed The Sky - Paradigm In Entropy - Irond - 100<BR>Debauchery - Kill Maim Burn - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Ektomorf - Outcast - Irond - 100<BR>Ektomorf - Insinct - Irond - 100<BR>Helloween - Mrs. God (digi) - Союз - 150<BR>Klimt 1918 - Dopoguerra (2 CD) - CD-Maximum - 120<BR>Lemonator - Grandpop - Fono - 100<BR>Monsers of Metal The Ultimate Metal Compilation vol. 2 (2 DVD, digipak+slipcase) - Irond - 500<BR>Mors Principum Est - The Unborn - Cd-Maximum - 100<BR>Riger - Des Blutes Stimme - CD-Maximum - 100<BR>Royal Hunt - The Watchers - CD-Maximum - 100<BR>The Black Eyed Peas - Monkey Business - Universal - 150<BR>Wasara - Kaiken Kauniin Loppu - Cd-Maximum - 100<BR>Wayd - Decadance - Cd-Maximum - 100<BR>Zeromancer - ZZYZX - Irond - 150<BR><BR>ОТЕЧЕСТВЕННОЕ<BR>Bleeding Nature - My Winter (digi) - Союз - 150<BR>Devilish Distance - The Black Mountain Call (digi) - Mazzar / Mystic Empire - 100<BR>Distemper - Доброе Утро! (slipcase + скрытый бонус-трек) - BRP Records - 300<BR>Inferno (Украина) - Не Ангелы - Атлантик - 100<BR>Korea - На Сломанных Крыльях - Mazzar - 100<BR>Save - Зачем Тебе Жить - Sound Age - 50<BR>Линда - Атака - Universal - 50<BR><BR>мыло jc-sound@mail.ru<BR>аська 251433158

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

ward 26.07.2010 19:31:
<A HREF="http://img709.imageshack.us/img709/4186/88642303.jpg" TARGET="_blank">http://img709.imageshack.us/img709/4186/88642303.jpg</A><BR><BR>SADIST: POLISH, EASTERN AND EUROPEAN TOUR <BR><BR>SADIST, VIRGIN SNATCH And CRIONICS Team Up For "Beware of Your Neck" European Tour 2010 <BR><BR>SADIST will headline the "Beware of Your Neck" European Tour 2010. Supporting the famous italian act there will be VIRGIN SNATCH, CRIONICS plus two other bands. This great combo will play a run of dozens concerts across all Europe during the fall of this year. The tour will kick off at the end of September in Poland and will roll over its 9 biggest cities, with additional dates in Prague (Czech Republic) and Bratislava (Slovakia). <BR><BR>Once the Polish leg of the Beware Of Your Neck 2010 is done all the bands will head towards the East in order to conquer the lands of Lithuania, Latvia, Estonia, Belarus, Russia, Ukraine and Moldova. This part of the raid will start on October 13th in Kaliningrad with the last date on October 23rd in Moscow. <BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/sadistribe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/sadistribe</A><BR>

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

ward 29.10.2010 07:30:
Фотографии с концерта SADIST, CRIONICS, VIRGIN SNATCH в Рязани 23 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3837?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3837?show_images=1</A><BR>

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

ward 30.10.2010 16:02:
Фотографии с концерта SADIST, CRIONICS, VIRGIN SNATCH в Москве 24 октября<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3699?show_images=1" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3699?show_images=1</A><BR>

### SADIST (ITA) + CRIONICS (PL) + VIRGIN SNATCH (PL)-тур по России и СНГ в октябре

ward 03.11.2010 21:08:
Отчеты о концертах SADIST, CRIONICS, VIRGIN SNATCH в Рязани 23 октября и Минске 25 октября<BR><BR>Рязань<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3837" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3837</A><BR>Текст: Антон Чугунов<BR>(с) HeadBanger.ru<BR><BR>Минск<BR><A HREF="http://headbanger.ru/reports/3865" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/reports/3865</A><BR>Текст: Артем “Ktulu_by” Кондратенко<BR>(с) HeadBanger.ru

### Ой, что в Калуге творится-то!

Oupire 26.01.2011 09:35:
Факер, все верно, бабушки тоже есть. Когда у нас в ДК куролесили пьяные Crionics, бабушки пытались усмирить поляков. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grlk 10.11.2011 17:49:
Продаю диски. Российская лицензия по 150 р., "родные" по 500. <BR><BR>vital remains - dechristanize (fono)<BR>Odhin - the north brigade (irond)<BR>Therion - Sirius B (irond)<BR>Therion - Secret of runes (irond)<BR>Therion - Lemuria (irond)<BR>Katatonia - tonight's decision (soyuz)<BR>Samael - reign of light (regain records)<BR>Opera IX - Anphishena (irond)<BR>Love Lies Bleeding - Ellipse (cdm)<BR>Love Lies Bleeding - Ex Nihilo (cdm) <BR>Immortal - sons of northern darkness (irond)<BR>Aeternus - schadows of old (fono)<BR>Darzamat - In the flames of black art (irond)<BR>Dark Tranquility - character (fono)<BR>Catamenia - Morning crimson (cdm)<BR>Catamenia - Eskhata (cdm)<BR>Amortis - Gift of tongues (cdm)<BR>Thy serpent - Christcruscher (fono)<BR>...and oceans - the dynamics gallery of throughts (cdm)<BR>...and oceans - the symmetry of 1 cyrcle 0 (cdm)<BR>Lux Occulta - Dyonisos (cdm)<BR>Lux Occulta - Forever alone, immortal (cdm)<BR>Lux Occulta - My guardian anger (cdm)<BR>Diabolical Masquarade - Ravendusk in my heart (irond)<BR>Diabolical Masquarade - The phantom lodge (irond)<BR>Riger - gjallar (cdm)<BR>Thytfing - vansinnesvisor (fono)<BR>Satanas Penguins - birds of darkness (cdm)<BR>Sun of the sleepless & nachtmachr - i (cdm)<BR>Torchbearer - yersinia pestis (fono)<BR>Notre Dame - vol.1: le theatre de vampire (fono)<BR>Mar de grises - The ttatterdemalion express (cdm)<BR>Shade empire - Sinthetic (irond)<BR>Mourning Beloveth - Dust (irond)<BR>Gloomy Grim - Life? (irond)<BR>Reverned Bizzarre II: - crusch the insects (fono)<BR>Until Death Overtakes Me - Prelude to monolith (cdm)<BR>Himinbjorg - Haunted stores (irond)<BR>Ruttha - Domsdaylight (myst)<BR>Nebular moon - metamarfosys (cdm)<BR>Trollheims grott - Bloodsoaked and III-faced (cdm)<BR>Emancer - Upuisible (goldcd)<BR>Essence of existence - Ephemeris sun (sir)<BR>Schadow gallery - legacy (magna carta)<BR>The dillinger escape plan - - miss machine (irond)<BR>Bloodthorn - genocide (irond)<BR>Funebris nocturnum - from the aspectof darkly illuminated (cdm)<BR>Penumbra - Emanate (cdm)<BR>Deinonychus - insomnia (cdm)<BR>Paths of possession - Promises in blood (fono)<BR>Obsidian gate - The nightspecrtal voyayage (cdm)<BR>Vindeval -imperium grotesque (cdm)<BR>Ulvhedin - Pagan manifest (cdm)<BR>The wicked - ...for theirs is the flesh (cdm)<BR>Crest of darkness - project regeneration (irond)<BR>Crionics - armageddon revolution (irond)<BR>Algaznath - Osiris-typhon unmasked (cdm)<BR>Arcanar - пыльный владыка (stygyan crypt)<BR>A mind confused - anarchos (irond)<BR>Ad inferna -L'empire des sens (irond)<BR>Нехристь - Casus belli (sfc)<BR>Zyklon - world of worms (irond)<BR>Aborym - With no human intervention (cdm)<BR>Aborym - Fire walk with with us (irond)<BR>Ancient -night visit (fono)<BR>Tyrant - heavenly essence (cdm)<BR>Diabolicum - dark blood rising (irond)<BR>Cryonics - human error (cdm)<BR>Carpathian forest - we going to hell with this (irond)<BR>Behemoth - zos kia occultus (irond)<BR>Morgul - the horror grandeur (fono)<BR>Morgul - spectr of supposed (fono)<BR>Morgul - All dead here... (fono)<BR><BR>belf187@mail.ru<BR> 

### METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.10!!!

Taus 22.02.2013 18:28:
MSR PRODUCTIONS presents:<BR><BR>METAL SPIRIT RESURRECTION TOUR vol.X<BR>(www.vk.com/msrtours)<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR><BR>(22.03.2013 - 31.03.2013)<BR><BR>20.03 Орёл ”РК Версаль”<BR>22.03 Санкт-Петербург “Улитка”<BR>23.03 Иваново “Mozart”<BR>24.03 Вологда "IRRIS"<BR>26.03 Пермь “Custom House”<BR>27.03 Ижевск “Подвал”<BR>28.03 Тольятти “Hard Rock Pab”<BR>29.03 Ульяновск “Арбат”<BR>30.03 Воронеж “Tarantul”<BR>31.03 Липецк “Облака”<BR><BR>Кто бы мог представить летом 2005-го, что туры MSR смогут достичь такого размаха! За 7-ми летнюю историю участники всероссийского движения "Воскрешения Металлического Духа" дали порядка 100 концертов в России, Украине, Польше, Германии, Чехии, Словакии, Венгрии! В конце марта этого года должно состояться очередное значимое и исторически важное событие! Юбилейная десятая трасса MSR пройдёт на просторах нашей необъятной Родины! 10 городов станут алтарём для ритуала "Воскрешения Металлического Духа": Орёл, Санкт-Петербуг, Вологда, Иваново, Пермь, Ижевск, Тольятти, Ульяновск, Воронеж, Липецк. Основу боевого дивизиона составят поляки DEVILISH IMPRESSIONS, а также две заслуженные российские группы LITTLE DEAD BERTHA и ENDLESS GLOOM. В Орле вместо зарубежных гостей выступит неизменный участник MSR - московская sympho-black metal группа SINFUL! А в Санкт-Петербурге туровую троицу поддержит женский квинтет BLACKTHORN!<BR><BR>DEVILISH IMPRESSIONS (Польша, sympho black-death metal)<BR>www.devilish-impressions.com<BR>www.vk.com/devilish_impressions<BR>www.facebook.com/devilishimpressions<BR><BR>Восходящая звезда польской black-death metal сцены DEVILISH  IMPRESSIONS отправляется в тур MSR-10 в поддержку нового альбома “Simulacra”, ставшего одним из самых заметных metal-релизов Европы 2012 года! За свою тринадцатилетнюю историю группа успела выпустить четыре полноформатных альбома и откатать множество европейских туров в компании таких культовых групп как: BEHEMOTH, DISMEMBER, AETERNUS. В 2008-м году поляки ведомые “Танковой Дивизией MARDUK” впервые посещают Россию в рамках тура “Swords In the East”. И вот спустя 5 лет они возвращаются снова, чтобы подарить российским слушателям неудержимую ярость и энергию с пробирающей ледяной атмосферой!<BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA (Воронеж, Extreme Gothic Metal)<BR><A HREF="http://ldbertha.com/" TARGET="_blank">http://ldbertha.com/</A><BR><A HREF="http://vk.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://vk.com/ldbertha</A><BR><A HREF="http://www.myspace.com/ldbertha" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/ldbertha</A><BR><BR>LITTLE DEAD BERTHA - одна из старейших и заслуженных металлических команд России, была образована в Воронеже в 1994 г. За плечами группы пять студийных альбомов и DVD, а также десятки концертов по странам СНГ, как в составе MSR, так и сольно. Дважды LDB являлась участником фестиваля Metal Heads Mission (Украина), в 2006 и 2010 гг. Сегодняшняя музыка LDB – это сочетание симфонических аранжировок, чередование женского оперного вокала и гроулинга, а также высокой плотности гитарного звука. Музыканты характеризуют свой стиль как смешение melodic death, black и extreme gothic metal. Высокое качество студийных работ в сочетании с ураганным сценическим шоу делают группу одним из лидеров российской экстремальной сцены.<BR><BR>ENDLESS GLOOM (Орёл, Death Metal)<BR> <A HREF="http://www.endlessgloom.ru/" TARGET="_blank">http://www.endlessgloom.ru/</A><BR><A HREF="http://vk.com/endlessgloom" TARGET="_blank">http://vk.com/endlessgloom</A><BR><BR>Орловская Death Metal формация ENDLESS GLOOM вот уже 12 лет радует любителей качественного стаффа убойными gangsta-death-боевиками. Все живые выступления команды всегда сопровождаются неизменным угаром и слэмом. За время своего существования банда делила сцену со многими зарубежными и российскими монстрами тяжелой музыки. В 2006 году ENDLESS GLOOM – активные участники MSR Vol. 3, а в 2008-м – MSR Vol. 6, хэдлайнерами в котором были GRAVE, CRIONICS и HATE. Команда записала несколько демо, два сингла, два полноформатных релиза, сняла несколько видеоклипов и дала огромное количество мощнейших выступлений по всей стране. В рамках тура MSR-X ENDLESS GLOOM представят на суд публике порцию самого свежего отборного мяса! JOIN US!!!<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:20:
Brutal death/grind писать soundage@mail.ru все новое<BR>Absurd Conflict / Depressive Reality	I\'m your history! / Unintentional	250<BR>Abysmal Down	Programmed To Consume	400<BR>Aeternus Dominion	Psychotic	250<BR>Alienation Mental	Alienation mental	300<BR>Amagortis	Intrinsic indecency	450<BR>Amagortis	Pre-natal cannibalism	400<BR>Amorphis	Am universum	500<BR>Anarkhon	Into the autopsy	250<BR>Antigama	Zeroland	300<BR>Antigama / Drugs Of Faith	split cd	200<BR>Applaud The Impaler	Anthropophagi	400<BR>Archgoat	The Light Devouring Darkness	<BR>Attack Of The Mad Axeman	Scumdogs of the forest	250<BR>Avenger	Bohemian Dark Metal	350<BR>Avulsed	Nullo (The pleasures of self-mutilation)	300<BR>Azarath	Blasphemers\' maledictions	300<BR>Azure Emote	The gravity of impermanence	300<BR>Bane of Existance	Humanity…	300<BR>Banishment	Cleansing the infirm	350<BR>Begging For Incest	Orgasmic selfmutilation	200<BR>Begging For Incest	Awaiting the fist	300<BR>Belching Beet	Out of sight	250<BR>Birth Asphyxia	Human obelisk	300<BR>Blasted Pancreas	Carcinoma	300<BR>Blessed Slaughter / Inferior Concha	split cd	200<BR>Blood I Bleed	Gods out of monsters	250<BR>Blood I Bleed	High octane thrash	300<BR>Blood of Christ	...A dream of remember	180<BR>Boal	Infinite deprivation	300<BR>Borknagar	Borknagar (reissue)	450<BR>Bound By Blasphemy	Apocalypse is nigh	350<BR>Braced For Nails	Icons above all others	250<BR>Brainchoke	Introspective	250<BR>Buried Inside	Spoils of failure	300<BR>Burn Victim	Baptized in gasoline	200<BR>Caedere	Clones of industry	350<BR>Calm Hatchery	Sacrilege of humanity	300<BR>Calmed By The Tides Of Rain	s/t	150<BR>Carnal	Curse this day	250<BR>Carnalist	Genocide and the supremacy of aggression	200<BR>Carnivorous Voracity	Debasement incarnated	250<BR>Castrum	Hatenourisher	250<BR>Catafalc	Pain perfomance	250<BR>Cenotaph	Complete demo & rehearsals 94-96	300<BR>Cephalic Carnage	Conforming to abnormality (reissue)	300<BR>Cliteater	Clit\'em all	300<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid pussy warehouse	300<BR>Code Of Lies	The age of disgrace	250<BR>Convergence From Within	Only the strong	350<BR>Corpsefucking Art	War of the toilet gear	350<BR>Criminal Vagina	In cunt we trust	300<BR>Crionics	Armageddon\'s evolution	300<BR>Daggerspawn	Suffering upon the throne of depravity	250<BR>Dahmer	The studio sessions discography	300<BR>Dark Disciple	Unholy hate gore	500<BR>Days Of Betrayal	Decapitated for research	300<BR>Dead For Days	Disassciatiting The Human form	300<BR>Dead Infection	A chapter of accidents	350<BR>Dead Infection	Surgical Disembowelment	350<BR>Deadlystrain	The moltitude of beings	300<BR>Death Reality	Bloodprints	300<BR>Death Sound	A story of my western borneo	300<BR>Decay 	Mutilating….	300<BR>Defleshed	Royal Strait Flesh	400<BR>Deformed	Project torture 005	300<BR>Depression	Eine Ruckbesinnung	250<BR>Devourment	DVD 2	500<BR>DIS	Critical failure	300<BR>Disemboweled Corpse	Chronic disembowelment	250<BR>Doom Syndicate	Beyond salvation	250<BR>Doomraiser	Lords of mercy	250<BR>DrDoom / Collision	split cd	250<BR>Drowning in Phemaldehyde	Blistering of the mouth	<BR>Eclectic Spawn	Noosferic	250<BR>El Santo	Metamorphosis	250<BR>Embryonic Depravity	Constrained by the miscarriage of conquest	450<BR>Embryonic Devourment	Vivid Interpretations of the void	350<BR>Engorged	Engorged	250<BR>Eternal	The berserks\' legion defiance	250<BR>Execration	A feast for the wretched	300<BR>Execration	The acceptance of zero existence	300<BR>Extirpating The Infected	Beheading the dead	300<BR>Extremely Rotten Flesh	The end	300<BR>

