# Raging Storm



## Дискография

### "Raging Storm" 2001, Power Metal




## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### WASP прорулил!

ward 04.12.2004 02:12:
Я ждал их концерта в Москве 12 с гаком лет.И шоу совершилось!!!Все было потрясающе-и звук,и работа Блэки с публикой,которая скандировала имя группы и припевы песен,и намазывание солистом фейса на Kill Your Pretty Face,и исполнение The Idol с обалденным гитарным соло.Супер!!!<BR>Сет-лист:<BR>1.Intro<BR>2.Medley:On Your Knees/Inside The Electric Circus<BR>3.Hate To Love Me<BR>4.L.O.V.E. Machine<BR>5.Wild Child<BR>6.Animal(Fuck Like A Beast)<BR>7.Come Back To Black<BR>8.The Headless Children<BR>9.The Idol<BR>10.Kill Your Pretty Face<BR>11.The Real Me<BR>12.I Wanna Be Somebody<BR>encore 1:<BR>13.The Raging Storm<BR>encore 2:<BR>14.Blind In Texas

### WASP прорулил!

Criminal Art 04.12.2004 02:35:
Впервые за 20 лет старина Блэки посетил Москву. Посему горба была забита под завязку, случайных людей в её стенах в этот вечер практически не было - большинство присутствующих пронесло любовь к коллективу через десятилетия. Пока стоял в очереди на вход наслушался рассуждений пианого субъекта что дескать Лоулесс сдал и нихера не вытянет (этот же хренъ аццки рубился то и дело вылезая на сцену). Шоу задержали на час, затем погас свет и заиграла фонограмма Doors. После чего собственно и началось НЕЧТО. Блэки носился по сцене тряся своим почётным хаером, швыряясь медиаторами на пару с басистом не забывая при этом о своих непосредственных обязанностях. Пел Лоулесс мощно, Idol и Raging Storm спеты были бесподобно. Припевы всех хитов W.A.S.P. зал пел хором, а когда Блэки сказал, что ему близка боль Бесланской трагедии поскольку и Америка пережила подобное, зал долго аплодировал ему.  

### WASP прорулил!

Lyra 05.12.2004 03:31:
Перед The Raging Storm говорил...

