# Doomsday

Дискография

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Заботливые пираты:-))

Doris 05.02.2001 13:02:
Это еще что...Я вот в прошлом году купила Flotsam&Jetsam "Doomsday For Deceiver" (так как очень понравились скачанные mp3-сэмплы). Диск с обложечкой...на диске как и положено картиночка...но на самом диске, что-то совершенно другое. Стиль, конечно, более не менее похож...трэш-пауэр-спид...не знаю :) Но обидно!!! до ужаса...

### Новинки 15

ixtiandr 14.11.2001 11:51:
Приобрел в ентот раз баальшую кучу всякого барах..то есть дисков, прослушать, естессно, еще всё не успел. Итак:<BR><BR>Прослушал по разу:<BR>Jag Panzer 00 Thane To The Throne - эдакий американский хеви-пауэр (до этого слушал лишь отдельные вещи на сборниках), весьма бодро и неплохо, с достаточно жестким звуком, но, например, с музыкой Верджин Стил ничего общего не имеет.<BR>Jag Panzer 01 Mechanized Warfate - см. выше. По первому разу пока трудно сказать, какой альбом сильнее из этих двух.<BR>Burden Of Grief 01 On Darker Trails - отличный дэт из Дойчляндии (читал в рецензиях, что это типа шведский мелодик-дэт... ну не знаю, я бы так не сказал), есть очень неплохой кавер песни Мастер Оф Паппетс одной малоизвестной группы ;О), даже с элементами трэша. Нельзя сказать, что группа оригинальна, но работа, безусловно сильная.<BR>Bathory 01 Destroyer Of Worlds - с первого раза не покатило, больше пока ничего сказать не могу.<BR>Sinister 01 Creative Killings - тетка, канешна, хороша на вокале, но так ничего интресного, дэтуха как дэтуха.<BR>The Black League 01 The Doomsday Sun (EP) - ипишник финнов ничем не уступает предыдущей работе, ребята вновь показали, что могут играть очень своебразный думодэтоблекочегототамеще; наличествует кавер одной песни Ника Кейва, последняя вещь на альбоме мне почему-то напомнила Доорз :О)<BR>Mortician 01 Domain Of Death - мне их предыдущая работа показалась сильнее; а так все фирменные фишки Мортишена - утробный рык и вставки аля из ужастиков в начале некоторых вещей.<BR>Disbelief 01 Worst Enemy - блестящий дэт-дум! Очень сожалею, что только сейчас ознакомился с музыкой этих немцев. Альбом напомнил мне творчество Аморфис и Винтер. Тяжело, вязко и сносит крышу напрочь. Слушал вчера в час ночи :О))<BR>Aeternus 99 Shadows Of Old - не понял. Вроде что-то есть, но пока не зацепило. Может, я ошибаюсь - поправьте меня, плиз - но вроде я читал везде, что Этернус играют блек. Да какой ж это блек-то?!<BR>Ram-Zet 00 Pure Therapy - что-то непонятное с первого раза, в эту музыку явно надо въезжать. Все сравнивают их с последним Ковенантом...хм, надо тех пересулшатьь, я пока много общего не обнаружил.<BR>Приключения Электроников 01 Прекрасное Далёко - привет Максу!!! :О))<BR><BR>Пока не слушал:<BR>Carpathian Forest 98 Black Shining Leather<BR>Lacrimas Profundere 99 Memorandum<BR>Cannibal Coprse 00 Live Cannibalism<BR><BR>Ну и немного классики:<BR>Death The Sound Of Perseverance<BR>Death Spiritual Healing<BR>Death Human<BR>Running Wild Death Or Glory<BR>Running Wild Little Horn<BR>Running Wild Port Royal<BR>Running Wild The First Nears Of Piracy<BR><BR>Оценки ставить не стал, ибо одного прослушивания для многих команд явно маловато, будет слишком субъективно.

### Новинки 20

Doff 19.12.2001 13:17:
СЕРГЕЙ МАВРИН «Химический сон»<BR>Мда.. не ожидал… Мощно, мрачно. Записано отлично. Мне понравилось. И не скучно совсем. И зря вы насчет текстов… по-моему, вполне неплохо… 5 из 6.<BR>THE BLACK LEAGUE “Utopia A.D”<BR>Повторение дебютного альбома. Точно так же вроде интересно, но под конец скучновато и сильно затянуто. Все лучшие песни уже были опубликованы на  Doomsday Sun. А на полный запихнули то, что осталось и жалко выкидывать было. Лучше б довольствовались миником. Голос идеален для подобной музыки. 4 из 6.<BR>THE MISSION “Aura”<BR>Уря. Они вернулись!!! Такого альбома стоило ждать 5 лет. Ни одной проходной вещи. Это, конечно, не мой любимый Grains Of Sand, но тоже впечатляет. Великолепный коктейль из Cure и U2. 5 из 6.<BR>RPWL “God Has Failed”<BR>Никто не знает, что это за группа? Диск мне насильно впихнул продавец, изучивший за пять лет мой вкус… И он не ошибся :)). Спокойная, неторопливая музычка, созданная по рецептам позднего Пинк Флойда и Кэмэл. Протяжная гитара, усыпляющий голос.  И не важно, что они дико вторичны, просто мне нравится... 6 из 6.<BR>TONY MACALPINE “Chromaticity”<BR>Очень интересно. Особенно то, что Мастер не забыл о мелодичности. Вот только нафига в конце этюд Шопена…А на барабанах Тони стучать не пробовал? 5 из 6.<BR>DEATH “The Sound Of Perseverance” 98<BR>Явно не лучший альбом Чака. Беззубо как-то. И просто… 4 из 6.<BR>SYMPHONY X “The Divine Wings Of  Tragedy” 97<BR>Эталонный вариант павер-прогрессива. Жаль с мелодиями слабовато. 5 из 6.<BR>MILLENIUM “Hourglass” 00<BR>Первая работа Ланде, которая мне не понравилась. Пустой хард-рок при полном отсутствии оригинальных мелодий. Заглавную песню, я б вообще на их месте постеснялся записывать. Калька не самых лучших работ сольного Ковердейла. 3 из 6.<BR>HAWKWIND “SpaceRitual” 73<BR>Здорово, конечно, импровизации там… Брок, Лемми рулят… но, слишком однообразно, и чтение стихов раздражает, темп сбивается, атмосфера рушится. 5 из 6.<BR>IQ “Tales From The Lush Attic” 83<BR>Очень слабый альбом. Пионерская попытка быть серьёзными, и умными, как Yes... 3 из 6.<BR>IQ “Nomzamo” 87<BR>Легкий, попсовый йесообразный, а местами с закосами под Мариллион, аорчик. Очень мелодично и мило… 5 из 6.<BR>

### новинки 14-15 июня

Seducer 18.06.2002 12:26:
The Black League "Utopia A.D." <BR>Очередной альбом группы Танели Ярва (экс-Sentenced). Здесь музыканты продолжили путь, начатый на "Ichor". Мелодическое наследие Sentenced "Amok" + изрядное влияние 70-х. Материал сам понравился больше, чем тот, что был представлен на миньоне "The Doomsday Sun" - менее похмельно, алкоголично и хаотично   как-то более слушабельно, мелодично и качово  . Вокал Танели Ярва не претерпел зменений - тот же похмельный мужественный хрип, порой срывающийся почти на гроулинг в нижнем регистре. Замечательный материал, особенно под погоду за окном в данный момент...   10/10   <BR><BR>Charon "Tearstained" <BR>Предпоследний альбом финнов из Charon предназначен как раз тем, кто, услышав недавно изданный на ФОНО последний опус коллектива, считает Charon клоном H.I.M.  На "Tearstained" влияния H.I.M. практически нет, заметен собственный почерк + влияние поздних Sentenced времён "Frozen" и "Crimson"  . Меланхоличные мелодии ("Seasons Rush") тут соседствуют с разухабистыми, уграными и одновременно депрессивными качовыми вещами ("Christina Bleeds") <BR>Вокалист гораздо сильнее того же Вилле Вало, вокал его мужественней и мощнее, при прослушивании его голоса да и, собственного музыки, не возникает в голове светящейся красной лампочкой слово "АХТУНГ!!!" Прекрасный крепкий альбом. Жаль, что на своём последнем творении Charon удалились от этой канвы в сторону H.I.M.  <BR>10/10<BR>     <BR><BR>Carnal Forge "Please... Die!" <BR>Купил этот альбом, ибо узнал, что люди именно из этой группы сформировали в своё время распавшийся ныне In Thy Dreams. Но есчли In Thy Dreams играли мелодичный и при этом злой материал в духе поздних At The Gates  , то музыка Carnal Forge хоть и похожа по напору, сильно уступает в плане мелодизма. С одной стороны всё прекрасно: техничные риффы, напор, злость, "шведский" вокал, но... Постоянно после очередного забойного риффа хочется услышать мелодическую "расслабуху", т.е. какую-нить запоминающуюся красивую мелодию, которая бы весьма украсила вещь. как нет... Они так и рубят до конца альбома. Посему сей альбом трудно пречислить к SMDM, хотя и манера игры и подачи материала, да и риффы некоторые напоминают наименее мелодичные риффы тех же At The Gates или In Thy Dreams. Я бы охарактеризовал стилистику Carnal Forge как шведский трэш/дэт, хотя это и не похоже на, например The Crown... <BR>7/10<BR>   <BR><BR>Gates Of Ishtar "A Bloodred Path" <BR>Первый альбом культовой группы SMDM.  Что можно сказать здесь? Превосходный быстрый материал, простые, запоминающиеся мелодии, огрехи в качестве записи компенсирются искренностью материалом и молодым напором. Присутствует так же кавер W.A.S.P. "I wanna Be Somebody" <BR>10/10<BR>     <BR>

### Power vs Speed metal

SunSeth 28.10.2002 22:36:
Блиа, ну хули спорить, хотите образец спид-метал  - возьмите Flotsam & Jetsam '86 "Doomsday For Deceiver" или Exodus '83 "Bonded by Blood".

### Новинки 11.01.2003

Дофф 12.01.2003 17:38:
CRUACHAN “Tuatha Na Gael” 95 (Фоно)<BR>Симпатичный тру-кельтский (в смысле действительно акустический)фолк, отравленный грязным, пионерским недоблэком. Немного однообразно, но попадаются и веселые, запоминающиеся вещи. 4 из 6.<BR><BR>MAJESTY “Doomsday Machine” 01 (CDM) <BR>Проект одного человека из Финляндии. Классический, традиционнейший дум, без всяких примесей. Первые 4 вещи несколько скучноваты (из-за предсказуемости), но потом дело налаживается. Сочные риффы, хороший голос, напоминает вокалиста из чешской группы Root. 4.5 из 6<BR><BR>SHADOWS OF STEEL “Second Floor” 02 (CDM)<BR>Вполне достойный классический павер. Мне очень нравится их вокалист, единственный, пожалуй, высокий голос которого меня не раздражает. Хитов нет, за то есть очень приятный женский голосок на подпевках. 4 из 6.<BR>

### новинки 25.01.03

ixtiandr 28.01.2003 17:16:
1) Hypocrisy'93 - Osulum Obscentum (+MCD's "Inferior Devoties"'94 & "Pleasure Of Molestation"'93, на котором дески песен с основного альбома) (Айронд). Это второй, если не ошибасюь, полноформатник популярного шведского ВИА. Вот тогда их музыка была получше, это ще едэт, а не то маловыразительное дерьмецо, которое в последние годы дядя Петя щедро вываливает на головы слушателей. К сожалению, информации в "буклете" (2 стр.) - ноль. Есть кавер Black Metal. Но ваще какой-то скучноватый альбом, да и излишне длинный получился из-за бонусов, затрахаешься слушать. Хотя пара моментиков есть неплохих и своеобразных. Пока оставлю пластинку в коллекции, а там посмотрим.<BR><BR>2) Gorelord'02 - Zombie Suicide part:666 (СДМ). Нда, ну и названьице, что группы, что альбома. "Агрессивный дэт-метал", гордо напысано на диске. А что, дэт другим бывает? Практически "one-man-band", состоящая из некоего Frediablo (на драмсах какой-то DNA). Так и не понял из какой они страны. Несмотря на название и "страшную" обложку (буклета и тут нет), играют они никакой не гор, а обычный брутал-дэт, притом не шибко интересный. Не знаю, оставлять ли себе диск.. Да, два бонуса с первого их демо записаны потрясающе тихо и ваще неважнецки.<BR><BR>3) Novembre'02 - Dreams d'Azur (Fono). В буклете указано, что оригинальный материал был записан еще в 1994 году (кстати, у Дэна Свано). Материал, ИМХО, несколько отличается от слышанных мной великолепных Novembrine Waltz и Classica, хотя чем чаще я его слушаю, тем меньше склоняюсь к такому мнению :О))))))))) Может, чутка поагрессивнее они тут... Альбом из тех, которые нравятся всё больше с каждым прослушиванием.<BR><BR>4) Majesty'01 - Doomsday Machine (СДМ). Ничего я не могу сказать об этом диске. Пачиму? - спросите вы. А потому, что, несмотря на то, что он продавался в запечатанном виде, сидюк напрочь отказывается его читать :О)) Мной было обнаружено энное кол-во царапин на блестящем кругляше, что, согласитесь, для запечатанного альбома, мягко говоря, странно. Попробую обменять в следующий раз нга нормальный, блиа...<BR><BR>5)Brthlrhrm'98 - Sardonistischer Untergabg im Zeichen irreligioser Darbietung. Ахуеть названьице.... Взял у Стила, ибо меня этот сучаара опередил, супив сей шедевр у Белога :О) Да, нельзя щелкать йэблом в куругу друзей ;О) Но альбом постараюсь найти, ибо сделан он в лучших традциях их классического Dark Metal. Описывать ничего не буду, ибо это надо  слушать.<BR><BR>И еще один с прошлой недели, который стОит больше всех купленных мной в этот раз.<BR><BR>6) Aggaloch'02 - The Mantle (СДМ). Не знаю, Как правильно читается название этой группы, не знаю, что оно означает, не знаю, откуда они (мне почему-то сдается, что из Ирландии или Англии), да и неважно это :О) ГЛавное - какую музыку они играют. Кто-то говорил, что человек, пишущий традиционную "стилевую характеристику" на суперобложках сидюков СДМ, эту музыку сам не слушает и ни черта в ней не смыслит. Я не увивлен. Ибо согласиться с тем, что Aggaloch это "меланхоличный дарк-фолк металл, находящийся под влиянием Pinkj Floyd", могу лишь наполовину. Помилуйте, причем тут фолк-то? Широкое использование акустических и нетрадиционных для металла инструментов еще не делает музыку фолковой, как и цитирование фольклора индейцев чироки, блиа. Я бы назвал это скорее дарк-готик-думом с небольшой порцией "околоблековых" экспериментов. Продолжительные, очень красивые, потрясающе печальные, плавно перетекающие одна в другую вещи (5 песен и 4 инструменталки) создают действительно меланхоличное настроение, заставляя погрузиться в мысли о своей жзини, об упущенном и несделанном. Звук кристалльно чист, как только что выпавший снег. ТАкую музыку хорошо слушать вечером одному, бесконечно смотря на живой огонь и попивая виски или хотя бы Бэйлис со льдом.<BR>Да, и насчет Пинк Флойд. С таким же усчпехом это модно сказать про любую группу, играющую в подобном стиле. Или необычные "натуральные" звуки (как шаги человека по снегу) это уже ПФ?

### Новинки 31.01.2003

ixtiandr 04.02.2003 12:30:
1) Benediction'98 - Grind Bastard (Irond). Помнится, я в свое время спрашивал Еньди, будет ли Айронд издавать бек-каталог Бенедикшн (ибо у них все альбомы вышли на НБ), что казалось мне интересным. В ответ Еньди пробормотал нечто невразумительное, и я забил на это. И вот первая ласточка. Не могу назвать сей релиз шедевром, но что он тянет на твердую четверку - это без  вопросов. Если не ошибаюсь, это последний альбом с Дейвом Ингэмом на вокале (который ушел в Болт Трауер, да и там вроде особо долго не задержался). На этом альбоме стОит отметить немалое влияние трэша, ибо тресховые риффы вспылвают то ту, то там. Есть пара совершенно проходных номеров (типа Carcinoma Angel), не в целом альбом неплох. Есть и быстрый материал, и более медленные вещи, что есть руль. А последняя бонусная We Are The League (не знаю, откуда она) вообще несколько выпадает из общей картины - эдакая пивная разухабисто-разгильдяйская вещица. Да, оформление буклета считаю абсолютно невыразительным и слабым.<BR><BR>2) Majesty'01 - Doomsday Machine (CDM). Если кто помнит, неделю назад мне так и не удалось написать что-либо об этой пластинке, так как мой сидюк напрочь отказывался ее считывать. Продавец в Рубине заменить диск по некотороым причинам отказался (да и хуйъ бы с ним), и мне пришлось покупать его по новой, хотя цену он мне немного сбросил. Так стоила или игра свеч? Три первые вещи заставили меня усомниться в этом. Печальный стандартный дум с чистоым мужским вокалом, котором больше подошла бы готическая команда. Вот 4-я же вещь приободрила совей нестандартностью, красивыми мелодиями, и даже вокал уже не так убивает. 5-я опять сделана в духе первых трех и довольно скучна. Последняя 6-я, самая длинная и самая стилистически разнообразная на диске, несколько улучшила настроение от прослушивания сей "повторной" покупки, но, пожалуй, без этого альбома я смог бы обойтись...<BR><BR>3) Bloodbath'02 - Resurrection Through Carnage (Fono). Акерфельд, Свано и компания решили поэксперементировать с бескомпромиссным дэтом. С самого начала было ясно, что такие монстры дерьмо записать просто не смогут. Что и получилось - в итоге мы имеем очень профессиональный продукт. Тяжело. Брутально. Агрессивно. Отлично записано и спродюсировано. Вокал Майка вообще выше всяких похвал. Но насколько интересно музыкально? Просто от таких людей заранее ждешь шедевра и когда слышишь просто хорошую пластинку, то непроизвольно начинаешь кривить морду лица, мол, могли бы и получше что-нить сделать. И последнее: убил шрифт в буклете: ваще невозможно читать.<BR><BR>4) Alice Cooper'75 - Welcome To My Nightmare. Пиратка с буклетом и тремя бонусами. No comments. Thanx to Blindman.<BR><BR>5) Alice Cooper'73- Billion Dollar Babies + bonus disc. Опять пиратка с буклетом. Опять no comments. Опять thanx to Blindman. За такие смешные деньги получать такие шедевры - руль, блиа.

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:48:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!" <BR><BR>HADES - DamNation<BR>ICED EARTH - Horror Show<BR>NIKOLO KOTZEV - Nostradamus<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>КУВАЛДА - Деликатесы<BR>MANDRAGORA SCREAM - Fairy Tales from Hell's Caves<BR>ALEX MASI - In the Name of Bach<BR>LARS ERIC MATTSON - Electric Voodoo<BR>MATTSON - Hidden Dimension<BR>MISCREANT - Inside the Beyond<BR>MYSTIFIER - The Fth Evil Calling from the Abyss<BR>NIGHTWISH - Over the Hills and Far Away<BR>NILE - In the Beginning<BR>RAM-ZET - Pure Therapy<BR>ROLLINS BAND - Nice<BR>SHADOW GALLERY - Legacy<BR>SIX FEET UNDER - True Carnage<BR>SKINNY PUPPY - Doomsday: Back + Forth Vol. 5, Live in Dresden<BR>SLAYER - God Hates Us All<BR>SLIPKNOT - Iowa<BR>STRATOVARIUS - Intermission<BR>ALAS - Absolute Purity<BR>ALASTIS - Unity<BR>ANCIENT RITES - Dim Carcosa<BR>AZAGHAL/BEHEADED LAMB - Suicide Anthems/Dark Blasphemous Moon<BR>BALTIMOORE - Original Sin<BR>BLACKMORE'S NIGHT - Fires at Midnight<BR>BLIND DOG - The Last Adventures of Captain Dog<BR>LIZZY BORDEN - Deal with the Devil<BR>C.O.E. - Metal<BR>DESTRUCTION - The Antichrist<BR>BRUCE DICKINSON - The Best of<BR>DORNENREICH - Her Von Welken Nachten<BR>EIDOLON - Hallowed Apparition<BR>EMPEROR - The Discipline of Fire and Demise<BR>FLACONER - Falconer<BR>THE GATHERING - Downfall<BR>HOSTILE BREED - Green Wound<BR>GLENN HUGHES - Building the Machine<BR>IRON FIRE - On the Edge<BR>JUDAS PRIEST - Demolition<BR>LUCYFIRE - The Dollar Saved My Life at Whitehorse<BR>MIND ECLIPSE - In the Light of Eclipse Coming<BR>OTEP - Otep EP<BR>POUNDHOUND - Pineappleskunk<BR>POVERTY'S NO CRIME - One in a Million<BR>RAGE - Welcome to the Other Side<BR>SAXON - Killing Ground<BR>VICTOR SMOLSKI - The Heretic<BR>SODOM - M-16<BR>SONATA ARCTICA - Silence<BR>SOUL DOCTOR - Soul Doctor<BR>THRONEAEON - Neither of Gods<BR>TROLLECH - Ve Hoozdech<BR>VARIOUS ARTISTS - Wacken Rocks<BR>VARIOUS ARTISTS - Tribute to Abba<BR>VIRGO - Virgo<BR>VIVID - Auto All<BR>WITHIN TEMPTATION - Mother Earth<BR>ANTICHRISIS - Perfume <BR>BAL-SAGOTH - Atlantis Ascendant<BR>MARK BOALS - Ring of Fire<BR>BON JOVI - One Wild Night<BR>CATASTROPHIC - the Cleansing<BR>CENTINEX - Hellbrigade<BR>CLANDESTINE BLAZE - Night of the Unholy Flames <BR>CUSTARD - For My King <BR>DARKANE - Insanity <BR>DARK MOOR - The Hall of the Olden Dreams <BR>HEAVEN AND EARTH - Windows to the World <BR>IRM - Oedipus Dethroned <BR>ISACAARUM - Curbed <BR>LS-TTL - (el-es-tee-tee-el) <BR>MACABRE - Dahmer or<BR>MISANTHROPE - Immortel <BR>MEGADETH - The World Needs a Hero <BR>OPETH - Black Water Park <BR>PARADISE LOST - Fader <BR>SANITYS DAWN - Chop Copper <BR>SAVATAGE - Poets and Madmen <BR>SECRET SPHERE - A Time Nevercome <BR>SOULGRIND - Elixir Mystica <BR>TROLL - Universal <BR>ULVER - Perdition City <BR>VADER - Reign Forever World <BR>ZONATA - Reality<BR>ABSU - Tara<BR>BONFIRE - Strike Ten<BR>DECAPITATED - Winds of Creation<BR>DERANGED - Deranged<BR>DIABLERIE - Seraphyde<BR>EISHEILIG - Eisheilig<BR>HOLY MOSES - Master of Disaster<BR>IMPALED NAZARENE - Decade of Decadence<BR>LUNAR AURORA - Ars Moriendi<BR>MAYHEM - Grand Declaration of War (European Legions)<BR>MISCREANT - Occult Philosophy<BR>MURDER CORPORATION - Tagged & Bagged<BR>MURDER SQUAD - Unsane, Insane & Mentally Deranged<BR>PRIMITIVE BRUTALITY - 10 Years<BR>PYOGENESIS - P... of Different Songs in Different Sounds<BR>SCORPIONS - Acoustica<BR>SIRIUS - Spectral Transition - Dimension Sirius<BR>THY INFERNAL - Warlords of Hell<BR>VARIOUS ARTISTS - UNITED TRIBES OF BALTICA - Dark Fire Dancing IV <BR>ALICE COOPER - Billion Dollar Babies /Deluxe edition/<BR>ARTHEMIS - Church of the Holy Ghost<BR>BLACK BEYONDS MUSIC COMPILATION<BR>CARPATHIAN FOREST - Strange Old Brew<BR>CATASEXUAL URGE MOTIVATION - Encyclopaedia of Serial Murders<BR>COPH NIA - The Which Remains<BR>THE DISMAL - Mak

### Самая медленная, мрачная и депрессивная музыка в рамках стиля Doom-metal

Leshik 25.03.2003 15:23:
Met: еще советую ознакомиться еще с<BR>Majesty	"Doomsday Mashine"<BR>Elend "Lecons De Tenebres","Les Tenebres Du Dehors", "Weeping Nights","The Umbersun"<BR><BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

IRONCORPSEЦ 07.07.2005 12:43:
Нихрена они не растеряли. 2005 гораздо круче предыдущего скучного альбома. На Doomsday Machine музыка мелодичнее, интереснее, и гораздо забойнее. Некоторым гитарным партиям уже Зак Вайлд бы позавидовал. А успех Стигматы они переплюнули с Бернинг Бриджес..

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

SQL 07.07.2005 16:42:
Doomsday Machine не слыхал еще... Предыдущий вообще никакой  был .Имхо .

### Arch Enemy 2005 - Doomsday Machine!

Jingjang 08.07.2005 19:37:
А мне её вокал на Doomsday Machine больше всего понравился, особливо в Nemesis и Machtkampf. И вживую бы посмотрел на неё с удовольствием, говорят она прыгает по сцене забавно :)

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Parutchikk Rzhevsky 03.12.2005 18:19:
Всё в алфавитном порядке:<BR><BR>Порадовали «ожидаемо»:<BR><BR>At Vance		Chained<BR>Cryptic Wintermoon	Of Shadows…And The Dark Things You Fear<BR>Dark Tranquillity		Character<BR>Dew-Scented		Issue VI<BR>Equilibrium		Turis Fratyr<BR>Exmortem		Nihilistic Contentment<BR>Exodus		              Shovel Headed Kill Machine<BR>(странно, но кажецца никто о нем и не написал… предыдущий в прошлом году в аналогичном топеке блистал!)<BR>God Dethroned		The Lair Of The White Worm<BR>Gorerotted		A New Dawn For The Dead<BR>Judas Priest		Angel Of Retribution<BR>Korpiklaani		Voice Of Wilderness<BR>Kreator		              Enemy Of God<BR>Nocturnal		Arrival Of The Canivore<BR>Overkill		              RelixIV<BR>Paragon		              Revenge<BR>Thou Art Lord		Orgia Daemonicum<BR>(вот уж кто порадовал, так порадовал)<BR>Tyrant (j)		Grimoires<BR>Коло		               Коло<BR>Лихолесье		Родные Прсторы<BR>Невидь		               Зов Новой Гипербореи<BR>Гражданская оборона	Реанимация<BR><BR>Что-то типа «открытия сезона»:<BR><BR>Act Of God		The Place Of Worship<BR>Ambehr		              Spider's Web<BR>Khors		              The Flame Of Eternity's Decline<BR>Mad V		               War Is The Same<BR>Moon Far Away		Белводие<BR>Pain Confessor		Turmoil<BR>Scar Symmetry		Symmetric In Design<BR><BR>Порадовали неожиданно:<BR><BR>Nomans Land		Hammerfrost<BR>(уж и забыл я про таких, но однако… всё неплохо)<BR>Hypocrisy		Virus<BR>(вот не думал, что будет еще у этой группы альбом, который смогу назвать «одним из лучших». На несколько порядков лучше пары предыдущих…)<BR>Obituary		Frozen In Time<BR>(ну любля «олд-скул», что уж тут поделать&#61514;)<BR>Royal Hunt		Paper Blood<BR>(лучший альбом со времен Парадокса)<BR><BR>Ерунда, как и ожидалось (такого много, но выделю, так сказать, основное&#61514;):<BR><BR>Arch Enemy		Doomsday Machine<BR>Ever Eve		Tried & Failed<BR>Hammerfall		Chapter V: Unbent, Unbowed, Unbroken<BR><BR>Разочарования года:<BR><BR>Battlelore		Third Age Of The Sun (после первых двух альбомов… хм… шлак)<BR>Cemetary		Phantasma (умерла так умерла)<BR>Lucifugum		Vector 33 (нельзя записывацца так говённо!!!)<BR>Megaherz		5 (ни одной бля новой идеи)<BR>Moonsorrow		Verisakeet (думовая муть)<BR>Paradise Lost		Paradise Lost (предыдущий альбом имхо задал очень высокую планку, и сравнение не в пользу последнего)<BR>Rammstein		Rosenrot (хуйъ знает что такое, ни одного хита…)<BR>Sentenced		The Funeral Album<BR>Sunterra		              Graceful Times<BR>To/Die/For		IV (херня какая-то)<BR><BR>Неплохо, но, как говорицца, я считал себя вправе рассчитывать на лучшее:<BR><BR>Catamenia		Winternight Tragedies<BR>Dark Moor		Beyond The Sea<BR>The Duskfall		Lifetime Supply Of Guilt<BR>Gamma Ray		Majestic (подисписался г-н Хансен)<BR>Grave Digger		The Last Supper<BR>Helloween		Keeper Of The Seven Keys - The Legacy<BR>Lacrimosa		Lichtgestalt<BR>Stratovarius		Stratovarius (хотя что уж тут было рассчитывать)<BR><BR>А вопще, слабее этот год на релизы, чем предыдущий… Тенденцыя, однако…<BR>

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Blackheart 11.12.2005 17:39:
Однозначно лучший альбом года - <BR>Hypocrisy - "Virus"<BR><BR>На подиуме - <BR>Moonsorrow - "Verisakeet" и Pain - "Dancing With The Dead"<BR><BR>Просто отличные альбомы в этом году выдали (что от этих груп и тредовалось ожидать) - по алфавиту: <BR><BR>Arch Enemy - Doomsday Machine, <BR>Bruce Dickinson - Tyranny Of Souls, <BR>Catamenia - Winternight Tragedies,<BR>COB - Are You Dead Yet?, <BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus,<BR>Dark Tranquillity - Character, <BR>Dimmu Borgir - Stormblast Re-Release,<BR>Draconian - Arcane Rain Fell,<BR>Graveworm - (N)Utopia,<BR>Green Carnation - The Quiet Offspring,<BR>In Flames - Come Clarity,<BR>Korpiklaani - Voice Of Wilderness,<BR>Leaves Eyes - Vinland Saga,<BR>Morgul - All Dead Here,<BR>Nile - Annihilation Of The Wicked,<BR>Novembers Doom - The Pale Haunt Departure,<BR>Old Mans Child - Vermin,<BR>Opeth - The Ghost Reveries,<BR>Paradise Lost - Paradise Lost,<BR>Satariel - Hydra,<BR>Scar Symmetry - Symmetric in Design,<BR>Soilwork - Stabbing The Drama, <BR>Turisas - Battle Metal,<BR>Wintersun - Wintersun,<BR>Xandria - India.<BR><BR>Открытие года для меня лично - Xandria.<BR>Проект года - Roadrunner United<BR><BR>Разочарований особых нет, разве что Pain и Die Apokalyptischen Reiter наебали со своим приездом...Хотя обещали в конце года и те, и другие приехать в Москву (((

### Shit for sale, spring 2006

ixtiandr 14.03.2006 02:21:
Часть 1-я. CD-Maximum for free (диски без коробок):<BR><BR>Dark Suns – Existence<BR>Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deatchain – Deadmeat Disciples<BR>Defleshed – Reclaim The Beat<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>E-Force – Evil Forces<BR>Eddie Hardin’s Wizard’s Convention – The Masters (2 CD)<BR>Elysium – Feedback <BR>Fifth Reason – Within Or Without <BR>Fuirach – Chaospawner <BR>Haemorrhage - Loathesongs<BR>Hair Of The Dog – Rise<BR>Horned God – Chaos, Bringer Of All Revelations <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>Impaled Nazarene – Death Comes In 26 Carefully Selected Pieces<BR>Infinited Hate – Revel In Bloodshed<BR>Kabbal – Synthetically Revived<BR>Lunatic Gods – Sitting By The Fire<BR>Noekk – The Water Sprite<BR>Parricide – Ill-Treat<BR>Polterchrist – Engulfed By The Swarm<BR>Stranglers, The – Coup de Grace<BR>Trivium – Ember To Inferno<BR><BR>+ (в каропке)<BR><BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Часть 2-я. Лицензия - 70 рэ если не указано иное:<BR><BR>Abaddon Incarnate – Nadir (I)<BR>Abaddon Incarnate – The Last Supper (CDM) 50 рэ<BR>Agressor – Medieval Rites (CDM)<BR>Alias Eye – Field Of Names (CDM) 50 рэ<BR>Anathema – The Silent Enigma (S)<BR>Anathema – Resonance (S)<BR>Antares - :[made in fear]: (CDM) 50 рэ<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – Soft & Stronger (I)<BR>Apokalyptischen Reiter, Die – All You Need Is Love (F)<BR>Benediction – Grind Bastard (I)<BR>Bethlehem – Schatten aus der Alexander Welt (I)<BR>Black League, The – Utopia A.D. (F)<BR>Bolt Thrower – War Master (S)<BR>Bolt Thrower - ... For Victory (S)<BR>Bride Adorned - Blessed Stillness? (S)<BR>Clinic - Winchester Cathedral (S)<BR>Crown, The – Deathrace King (F)<BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Diabolos Rising – Blood, Vampirism & Sadism (CDM)<BR>Dimmu Borgir – Enthrone Darkness Triumphant (I)<BR>Disinter – Demonic Portraiture (CDM) 50 рэ<BR>Divine Rapture – The Burning Passion (CDM)<BR>Evemaster – Wither (CDM)<BR>Fairlight Children - 808 Bit (S)<BR>Fields Of The Nephilim - Mourning Sun (S)<BR>Frameshift – Unweaving The Rainbow (CDM)<BR>Grave – Back From The Grave (F)<BR>Houwitser – Embrace Damnation (CDM) 50 рэ<BR>Hughes, Glenn – Soul Mover (I)<BR>Hypocrisy – Osculum Obscenum (I)<BR>Impending Doom – Apocalypse III. The Manifested Purgatorium (CDM) 50 рэ<BR>Iced Earth - The Glorious Burden (S)<BR>Jorn – Out Of Everu Nation (CDM) digi<BR>Ka-Pel, Edward - Kissing Frog Is Fine (S)<BR>Karmakanic – Entering The Spectra (CDM)<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR>Kataklysm – Shadows & Dust (I)<BR>Kataklysm – The Temple Of Knowledge (Kataklysm part III) (I)<BR>Kino - Picture (S)<BR>Klimt1918 – Undressed Momento (CDM)<BR>Lacrimas Profundere – Fall, I Will Follow (I)<BR>Lacrimas Profundere – Memorandum (I)<BR>Laika & The Cosmonauts - Local Warning (S)<BR>Legendary Pink Dots, The - All The King's Horses (S)<BR>Masterplan – Aeronautics (CDM)<BR>Monstrosity – Enslaving The Masses (2 CD) (F) 100 рэ<BR>Murder Corporation – s/t (CDM) 50 рэ<BR>Negative - Sweet Is Deceitful (S)<BR>Pretty Maids – Spooked (CDM)<BR>Rebaelliun – Annihilation (F) 50 рэ<BR>Samael – Reign Of Light (CDM)<BR>Severe Torture - Fall Of The Despised (S)<BR>Shape Of Despair – Ilussion’s Play (F)<BR>Six Feet Under – True Carnage (F)<BR>Skinny Puppy - Doomsday... (S)<BR>Sorg – Enigma Grotesque (I)<BR>Spock's Beard - Octane (S)<BR>Urbane, The - Glitter (S)<BR>v/a – A Tribute To The Priest (I) 50 рэ<BR>v/a - The Texas Chainsaw Massacre - The Album (S)<BR>Vanishing Point - Embrace The Silnece (S)<BR>Vomitory – Raped In Their Own Blood (CDM)<BR>Wasara – Kailen kauniin loppu (CDM)<BR>W.A.S.P. - The Neon God: part 2 - The Demise (S)<BR>Young, Michelle – Marked For Madness (CDM)<BR>

### Shit for sale, spring 2006

Headcrusher 14.03.2006 11:37:
Deathbound - Doomsday Comfort<BR>Deranged – High On Blood<BR>Dissenter – Apocalypse Of The Damned <BR>Houwitser – Rage Inside The Womb<BR>Illogicist – Subjected<BR>This Is Menace – No End In Sight (Irond)<BR><BR>Defecation – Intention Surpassed (I) 50 рэ<BR>Kataklysm – The Prophecy (I)<BR><BR><B>А мне вот это нужно<BR><BR>Не очень много? :-))</B>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

steeler 12.04.2006 08:01:
Гуд ньюс, май френдз...<BR><BR>25 июля сего года знаменитая прото-панк команда NEW YORK DOLLS выпускают новый альбом "One Day It Will Please Us To Remember Even This". Альбом будет включать в себя 13 новых трэков, в тч сингл "Dance Like a Monkey". Продюсером выступит Джек Дуглас, а выйдет сие на Роадраннер. Гостевые участники:  Michael Stipe на "Dancing on the Lip of A Volcano", Iggy Pop на "Gimme Love and Turn On the Light", Tom Gabel (AGAINST ME!) на "Punishing World", и любимец "Кукол" Bo Diddley, на "Seventeen". Состав:  David Johansen, Sylvain Sylvain, гитарист - Steve Conte, басс - Sami Yaffa, клавиши - Brian 'the Professor' Koonin и на ударных - Brian Delaney. Напомню, что группа в свое время послужила источником вдохновения для "Секс Пистолз", в чем позже признавались "пистолеты". Свой стиль они именуют "тупым ритм-энд-блюзом, базирующиемся на рок-н-ролле".<BR><BR>Virgin Steele все-таки собираются родить новый альбом. Источником послужит рок-опера"Lilith", с которой ДеФейс и Ко катались по Германии ранее. Новая работа будет концептуальной, содержащей язычество и гностицизм (о как !), вдохновленной Лилит и древнешумерскими мифами. Цитата:  It is more nocturnal, autumnal, celestial, vampiric, paganistic, lunar, underground and in general more extreme. The brutality is if possible even more brutal (especially mentally speaking), and the tender moments are incredibly melancholy, tortured, forlorn and torn. ДеФейс выразителен, как обычно... Самое интересное то, что вокальные партии ожидаются в стиле самого спорного альбома группы, Life Among The Ruins (Whitesnake vs. epic-power), соответственно с блюзовым оттенком, и "очень, очень мелодичным". Также все сие должно быть возвышенно, атмосферно...но впрочем, хватит эпитетов. Поглядим, на что это чудо-юдо будет похоже...<BR><BR>Новый Persuader выйдет 15 мая на Dockjard 1. Называется он "When Eden Burns", обложку можно увидеть <A HREF="http://www.persuader.nu/eden.jpg" TARGET="_blank">здесь</A>. Трэк-лист: <BR><BR>01. Twisted Eyes<BR>02. Slaves Of Labour<BR>03. Sending You Back<BR>04. R.S Knights<BR>05. The Return<BR>06. When Eden Burns<BR>07. Judas Immortal<BR>08. Doomsday News<BR>09. Zion<BR>10. Enter Reality<BR>11. Alight The Heavens (Japanese bonus)<BR><BR>19 июня на Regain выходит новый Gorgoroth - "Ad Majorem Satanhas Gloriam".<BR><BR>Ну и на закуску вам всем вот это. Можете ностальгировать))))): <A HREF="http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm" TARGET="_blank">http://www.noblepr.co.uk/Press_Releases/warner/for_those_about_to_rock.htm</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Legioner 24.08.2006 09:04:
2 I'Tiok:<BR> в 2005 году Custard - Wheels Of Time, если не ошибаюсь в названии альбома. Гораздо лучше предыдущего и по качеству записи и по материалу.<BR>Отличная группа появилась (вроде венгераская) Demonlord, суперский хеви/павер. Еще советую послушать - Sex Machineguns- Made in USA и Machinae Supremacy - Redeemer. <BR>А любителям Моторов - Chrome Division - Doomsday Rock 'N Roll.

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Dr.Landau 07.09.2007 14:49:
Так как , по моему скромному мнению ,мои шедевры все остались в середине 80-х и начало 90 -х , а за десять лет настроение менялось амбивалентно , то лучшие шедевры  на данный момент<BR>Deathspell Omega – Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum<BR>Novembers Doom  The Novella Reservoir<BR>As I Lay Dying - An Ocean Between Us <BR>Between the Buried and Me – Colors<BR>Nile – Ithyphallic<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil <BR>Malevolent Creation – Doomsday X<BR>

### Новинки 2007

pelle 08.09.2007 15:41:
В августе было прослушена куча новинок. Судя по всему начинается осенне-зимний сезон, только успевай слушать.<BR><BR>DEATHCHAIN "Cult Of Death" - 2007<BR>После двух неплохих альбомов, новая работа явный провал. Причины здесь, на мой взгляд, две. Это смена вокалиста (Khaos со своим гроулом нихуя не вписывается в материал) и гитарная работа как в мелодик дэте. В результате вместо жирного трэшачка (всегда поднимающего настроение, как на  1 и 2 альбомах), имеем невразумительный дэт метал, к тому же до невозможности банальный. <BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>ODIOUS MORTEM "Cryptic Implosion" - 2007<BR>Эта команда стала для меня открытием! У них это второй альбом, но я их услышал впервые. Практически идеальный брутальный и техничный дэт метал с отличным качеством записи. Классные риффы, супер барабаны, жестокий вокал. Инструменты и вокал создают четко организованный музыкальный хаос. И сольники бесподобны. Что еще надо?  <BR>Новое поколение америкосовского дэта еще даст всем просраться. Несомненно один из лучших дэт альбомов этого года.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>NEAERA "Armamentarium" - 2007<BR>Я не люблю новомодные металкор и дэткор. И считаю что волна моды на эти стили со временем спадет и останется действительно несколько хороших команд. А вся плесень пойдет хуярить на завод вместо того чтобы струны терзать. <BR>Neaera действительно хорошая команда но у нее проблемы другого свойства. После прослушки нового альбома я сделал определенные выводы. <BR>Во первых, команда стремится съебаться от своих металкоровых корней в сторону хорошего мелодик дэта. Похоже это им не дают. <BR>Во вторых, в некоторых моментах (например трэк одноименный с названием альбома-лучший на диске), просто потрясающие гитарные партии, присутствует хитовость присущая мелодик дэту. Но конечно есть и уебанские бессмысленные грувовые риффы.<BR>Двоякое впечатление у меня от этого альбома. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>OBITUARY "Xecutioner's Return" - 2007<BR>Судя по названию альбома я ожидал возврата к старым альбомам. И точно старперы меня не наебали! Отличная работа!<BR>Товарищ Перец насочинял отличных риффов, ну а перебежчик Сантолла запилил классных сольников (притом его работы здесь я оцениваю выше чем в последнем Deicide). Вест все же с ним не сравнится.<BR>Вокал и барабаны на высоте как обычно. Основным отличием от прошлого реюнион-альбома является олдскульный дух. А это вери гуд! Очень понравилось.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>INFERNAEON "A Symphony Of Suffering" - 2007<BR>Изгнанники из Monstrosity сколотили команду и выпустили дебютный альбом. Что можно сказать...<BR>Я бы назвал их стиль "гламурненький симфо дэт". На альбоме присутствуют клавиши, которые играют довольно большую роль. Музыка команды проста и безыскусна. Свалив в одну кучу много инструментов (хотя нет не техничности, не угара) музыканты пришли к тупику. Слушать совершенно не интересно. Иногда складывается впечатление, что происходит какой-то блядский цирк. Ну их в пизду.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>MALEVOLENT CREATION "Doomsday X" - 2007<BR>Я раскрыл ЖУТКИЙ секрет америкосовского дэт метала. На самом деле из команд никто никогда не уходит и разногласий никаких нет! Просто музыканты сдаются в наем в другие команды, где они играют вахтовым методом. А как еще объяснить, что происходит броуновское движение а затем все становится на свои места. Сегодняшний состав Malevolent Creation тому пример!<BR>Если без шуток, то новая работа Малеволентов как всегда хороша. Это и ожидалось. Ничего экстраординарного здесь нет, да и похуй. Malevolent Creation - команда высочайшего класса и ждать от нее говна (пока во всяком случае) нельзя. Крепкая работа.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 14.03.2008 16:57:
Notre Dame	Nightmare Before Christmas	Osmose	Horror-black	350 руб<BR>Nuctemeron	Procreator Of Sin	Sepulchral Music	Black-metal	300 руб<BR>Vassline	Permanence	GMC	Thrash-metal-core	350 руб<BR>Akela 4	A Felelem Szuletese	Hungaration	Heavy-thrash-metal	300 руб<BR>Montany	New Born Day	Limb	Power-metal	350 руб<BR>Nemesis Aeterna	Mindisorder	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Crystal Eyes	In Silence They March	Shark	Heavy-power-metal	350 руб<BR>Social Shit	Grinder Kaos	Disembodied	Grindcore	300 руб<BR>Marduk	Panzer Division Marduk	Osmose	Black-metal	350 руб<BR>Moker	Translating The Pain	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Dalriada	Kikelet	Nail Records	Турецкий folk-pagan	350 руб<BR>Decline Of Humanity	Corrosive	Manitou	Thrash-metal	300 руб<BR>Artisian	Na Beiste Bho'n Talamah	Grindethic	Death-grind	300 руб<BR>Obsidian Kingdom	Matter	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Our Survival Depends On Us	Jumping Once Too Often Into The Ocean	Klangschmiede	Doom-metal	350 руб<BR>Grim A Morstua	Mustratio Per Horribilem Obscuritatem	Drakkar prod.	Black-metal	300 руб<BR>Deathwitch	Violence Blasphemy Sodomy	Earache	Death-metal	300 руб<BR>Deadline	Dressed to kill	Underground Symp	Heavy-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Straight Ahead	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Funeral	Marching To Fire	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Funeral Fog	Channelling Ancient Shadows	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Grenade	The Howling Damned	Hells Headbangers	Black-metal	300 руб<BR>Crimson Falls	The True Face of human nature	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Mesrine	Unidentified  	Power It Up	Death-metal (2CD)	400 руб<BR>Maelstrom	Dec;ine Of The West	Force Majeure	Progressive-metal (2CD)	450 руб<BR>Apocalyptic Visions	Doomsday Device	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Leadfoot	Take A Look	TMC	Glam-hard-rock	350 руб<BR>Ornias	Death Bringer	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Daniel Band, The	Run From The Darkness	Retroactive	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deconformity	From The End To Inseminate	Nice To Eat You	Death-metal	300 руб<BR>Dying Fetus	Grotesque Impalement	Blunte Force Records	Death-metal	350 руб<BR>Amutated	Gangling With Infected Semen	Sevared	Porno-grind	300 руб<BR>Angelus Mortis	Venerable Grey Epitaph	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>Dying Embrace	Chronic Delusion	Force Majeure	Gothic-doom	350 руб<BR>Ahnenstahl	Zwischen Tod Und Leben	Black Tower	Death-doom	300 руб<BR>Abusiveness	Hybris	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Bloody	Slow Death	Tribo Studio	Death-thrash-metal (SEPULTURA type)	300 руб<BR>Bitches Sin	Invaders	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Bitches Sin	The First Temptation	Alcds	Heavy-metal	350 руб<BR>Black torment	Satanic Holocaust	Old Cemetery	Death-thrash	300 руб<BR>Altar	Red harvest	Spitzenburg	Death-metal	350 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Fastkill	Nuclear Thrashing Attack	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Soulless	Forever Defiant	World Chaos	Thrash-metal (нашивка в компдекте)	300 руб<BR>Cirith Gorgor	Cirith Gorgor	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Hromovlad	Ohna Hlad, Vody Chlad	Ketzer	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	The Aftermath	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>

### Старые добрые фильмы ужасов

Hopolainen 21.08.2008 11:07:
КМС - увахужа, жалко только на ли.ру, а не на лж.ком обзоры. <BR><BR>Даррел, "Судный день" это Doomsday? 

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 17.10.2008 23:51:
Dead Infection	Brain Corrosion	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Disgorge	Live In Germany	Obliteration	Death-grind	350 руб<BR>Confusion	Demos'lition	Obliteration	Grindcore	300 руб<BR>Butcher ABC	Butchered At Birth Day	Obliteration	Deathcore	300 руб<BR>Worship	Last CD Before Doomsday	Weird Truth	Funeral Doom	350 руб<BR>Congenital Hell	Anger And Grief	Bloodbath Records	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Masacre	Cancer De Nuestros Dias	Obliteration	Death-metal	350 руб<BR>Ssorc	Infidel Eternal	Obliteration	Black-metal	300 руб<BR>Electro Grind Holocaust	3-Way Split	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Audiorrea/Mixomatosis	split CD	Bloodbath Records	Grindcore	300 руб<BR>Imindain	And The Living…	Weird Truth	Digi-pack	350 руб<BR>Mirrorthrone	Of Wind And Weeping	Red Stream	Sympho-black	300 руб<BR>Krieg	The Black House	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Krieg	Destruction Ritual	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Wurdulak/Gorelord	Creature Feature 2	Red Stream	Death/black	300 руб<BR>Xasthur	The Funeral Of Being	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Xasthur	Nocturnal Poisoning	Blood fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Cannibal Holocaust	Original Soundtarck	Red Stream	Digi-pack	300 руб<BR>Skepticism	Farmakon	Red Stream	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Violation	Moonlight's Child	Red Stream	Melodic-Death	300 руб<BR>Lugubrum	De Totem	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Secrets Of The Moon	Stronghold Of The Inviolables	Cicatrix	Black-metal	300 руб<BR>Raven's Bane	Sorrow Breeds	Baphomet	Darkwave	300 руб<BR>Ave Sathanas	Religion Of Pity	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Gorelord	Norwegian Chainsaw Massacre	Coffin	Death-metal	320 руб<BR>Skepticism	Lead And Aether	Red Stream	Funeral Doom Metal	320 руб<BR>Revenge	Infiltration. Downfall. Death	Red Stream	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Mirrorthrone	Gangrene	Red Stream	Sympho-black	350 руб<BR>Mirrorthrone	Carriers Of Dust	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Judas Iscariot	Heaven In Flames	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Dark Fortress	Tales From Eternal Dusk	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Bethlehem	S.U.I.Z.I.D.	Red Stream	Black-metal	320 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Debauchery	Dead Scream Symphony	Blood fire Death	Death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 20.06.2009 07:50:
Bardo	Blood & Sand	Bunkier	Dark ambient	350 руб<BR>Black Kreek	Power Of Reality	Self-prod.	Thrash/death	300 руб<BR>Bleak Crowd	In Solitude	Self-prod.	Heavy-metal	350 руб<BR>Burden A.D.	Anno Dominator	Violent Journey	Thrash-metal	350 руб<BR>Burning Point	Salvation By Fire	Limb Music	Power-metal	350 руб<BR>Byrd	Flying Beyond The 9	Lion Music	Progressive-metal	350 руб<BR>Cadaveric Crematorium	Grinpeace	Punishment 18	Death-grind	300 руб<BR>Celebrant	Spawn Of Chaos	Trinity	Black-death	300 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	World Chaos	Thrash-metal	300 руб<BR>Chthonic	Seediq Bale	Trinity	Melodic Black	300 руб<BR>Dark Awake	Meseonas	Twilight	Neoclassic	350 руб<BR>Energy Vampires	Energy Vampires	Shadow kingdom	Power-metal	350 руб<BR>Engineer	The Dregs	Metal Blade	Sludge  	350 руб<BR>Everest	Heimlich Maneuver	Everest Records	Digi	350 руб<BR>Evergrey	Solitude Dominance Tragedy	GNW	Progressive	400 руб<BR>Farflung	A Wound In Eternity	Meteor City	Stoner	350 руб<BR>Feline Melinda	Morning Dew	My Graveyard	Heavy-metal	350 руб<BR>Freebase	My Life My Rules	Hard Boiled	Hardcore	300 руб<BR>Frozen Cross	Frozen Heaven	Mort	Heavy-metal	350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	And Should The Spring Come	Twilight		350 руб<BR>Ghosts Of Breslau	Sacred Place	Twilight		350 руб<BR>Gloria Morti	Lifestream Corrosion	World Chaos	Death-black metal	320 руб<BR>Hopeless	Believe	Twilight	Future Pop/Darkwave	350 руб<BR>Horologium	Le Paradis Des Classeurs	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Human Excoriation	Vurulent Infostation	Crematorium	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Illusion	Invincible	RHC	Sympho-power-metal	350 руб<BR>Inkubus Sukkubus	Heartbeat Of The Earth	Resurrection	Gothic-folk	350 руб<BR>Inmost Dense	Unfold	Soulwork	Brutal Death-Metal	300 руб<BR>Insecticide	Unpublished Album 1990	Blower Records	Thrash-metal	350 руб<BR>Jarra	Test Of Faith	Lion Music	Heavy-metal	350 руб<BR>Kenji Siratori	Crypt Mind	Ravenheart	Dark ambient	300 руб<BR>Kirlian Camera	Pictures from Eternity	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Krepulec/Outofsight	Furious friend	Twilight	Dark Folk	350 руб<BR>Legacy	Stand And Conquer	Self-prod.	Power-Progressive	350 руб<BR>Luciferme	Di Luce E Ombra	Self Distribuzione	Gothic-rock	350 руб<BR>Majesty Of Silence	But There's a Light	Castle Records	Gothic-Metal	300 руб<BR>Melmoth	Living For	Twilight	Darkwave	350 руб<BR>MephI	Morganium Ad Aylanium	Midnight	Neoclassic	350 руб<BR>Metal Inquisitor	Doomsday At The H.O.A.	Hellion	Heavy-metal	350 руб<BR>Metal Scent	Metal Scent	Self-prod.	Hard Rock	350 руб<BR>Metalium	Hero Nation - Chapter III	Massacre	Heavy-metal (2CD Ltd.)	450 руб<BR>Mezarkabul	Unspoken	Noise	Heavy-power  	350 руб<BR>Oda Relicta	Leper Mass	Twilight	Gothic	350 руб<BR>Pieter Nooten	Collected	Twilight	Digi-pack	350 руб<BR>Replica	Languages Of Decay	Twilight	A-la DIARY OF DREAMS	350 руб<BR>Rising Shadows	Falling Deep Within	Twilight	Neoclassical	350 руб<BR>Soil Bleeds Black, The	The Knightly Years	Twilight	Gothic	350 руб<BR>The End 666	The Ultra Violence	D.U.K.E.	Black-thrash-metal	300 руб<BR>Wastefall	21 Soulrain	Sleaszy Rider	2 CD Progressive (feat. FATES WARNING)	450 руб<BR>Wastelands	No Name Desire	Monopol	Gothic Electro	350 руб<BR>Whisper Of Tears	Lost Dreams	Midnight	Heavenly Voices	350 руб<BR>

### Давайте какой-нибудь конкурс устроим...

belial 03.09.2009 09:03:
Как и обещал пощу списочег фирмовых дисков из которых победитель еще не определенного (но уж точно мощного) конкурса может выбрать две любые позиции. Все в пиздтом состоянии, бутылки на диски не ставили, и в буклеты селедку не заворачивали.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Мне нравится идея о самых убойных музыкальных (или около того) перлах масдая. Но вроде такой топег был? Или нет? А мысль Хорька очень хорошая. Думаю поржать будет можно от души.

### Конкурс «Музыкальные перлы Моздая»

belial 04.09.2009 09:53:
Итак, я думаю, можно объявить конкурс на самый великий музыкальный перл Моздая. Накопилось за 10 лет столько всего, что это нужно увековечить. Заодно участники конкурса (полазив в старых топиках) смогут проследить все метаморфозы происходящие с этим ресурсом. Поверьте мне, это интересно. Да и труда это никакого не составляет, нужно только иметь свободное время.<BR>Правила таковы.<BR>1)	в этот топик копируются прикольные, абсурдные и прочие (на Ваш взгляд) высказывания юзеров, которые касаются миталла во всех его проявлениях;<BR>2)	просто ссылки не подходят (так неинтересно);<BR>3)	высказывания не должны быть просто вырваны из контекста, должно быть понятно, о чем идет речь;<BR>4)	обязательно должен быть указан топик и дата поста, а вот ник автора не нужно указывать;<BR>5)	и не нужно выкладывать целые листы срача или что-либо не относящееся напрямую к музлу.<BR><BR>Срок проведения конкурса – месяц (до 04.10.2009).<BR>В понедельник 05 октября подводим итоги.<BR>По результатам обсуждения, юзер, нашедший самый интересный перл объявляется победителем и получает любые 2 фирмовых диска на свой вкус из нижеуказанного списка.<BR><BR>MARDUK "Rom 5:12" (Regain)<BR>OPETH "Ghost Reveries" (Roadrunner)<BR>ANCIENT RITES "Rubicon" (DIGIPACK) (Season Of Mist)<BR>DRUDKH "Кров У Наших Криницях" (Supernal)<BR>HEAVENLY "Virus" (DIGIPACK) (AFM)<BR>APOCALYPTIC VISIONS "Doomsday Device" (self-released)<BR>MANTICORA "The Black Circus Part I - Letters" (Massacre)<BR>PANZERCHRIST "Battalion Beast" (Neurotic)<BR>BLUT AUS NORD "Mort" (Candlelight)<BR>NOVEMBERS DOOM "The Novella Reservoir" (The End)<BR>FURZE "UTD" (DIGIPACK) (Candlelight)<BR>CATACOMBS "In The Depths Of R'lyeh" (Moribund)<BR>IMMOLATION "Shadows In The Light" (Listenable)<BR>BORKNAGAR "Origin" (Century Media)<BR>STERBEND "Dwelling Lifeless" (No Colours)<BR><BR>Так же, мне бы не хотелось, если будут обиды или развернется срач. Я считаю, что конкурс проводится для поднятия настроения местного населения, и независимо от того, какое у кого серьезное отношение к любимым командам или стилям, нужно отнестись к этому с юмором.<BR><BR>P.S. Диски победителю я высылать не буду никуда. Я 2-3 раза в месяц бываю в Москве и готов встретиться и передать выигранные диски тому, кого укажет победитель. Время и дату встречи согласуем. <BR>

### Новинки 2010

Dark 18.10.2010 18:56:
<B>The Absence - 2010 - Enemy Unbound</B> [mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/theabsence" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/theabsence</A><BR><BR>Очень и очень понравился данный релиз. Греет душу и отдаёт старыми добрыми: At The Gates, Ablaze My Sorrow, Gates Of Ishtar - короче, всеми ништяковыми группами того "правильно  мдм-а". Американцы.<BR><BR><B>Solution .45 - 2010 - For Aeons Past</B> ["modern" mdm]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/solution45" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/solution45</A><BR><BR>Те же яйца только в профиль? Нет! Шведы играют совсем другую музыку, скучную и неинтересную...<BR>Не понравилось.<BR><BR><B>The Crown - 2010 - Doomsday King</B> [death-thrash metal]<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/thecrownonlineswe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thecrownonlineswe</A><BR><BR>Ага, это The Crown. И играют они очень классно. Такого прямолинейного агрессивного рубилова я давненько не слушал. А тут подвернулось...<BR>Ничуть не жалею времени убитого за прослушиванием сего релиза, ибо слушал его с неподдельным интересом и восторгом.<BR>

### Новинки 2013

Dark 19.08.2013 20:10:
ВИА: <B>Kadavar</B>.<BR>Творение: Abra Kadavar.<BR>Рождение: 21 апрель 2013.<BR>Стиль: Думчатина, психоделичная ретромузыка, бороды и усы.<BR><BR>... eine deutsche Rock Band.<BR>Да, немецкое <A HREF="http://userserve-ak.last.fm/serve/500/72715976/Kadavar.jpg" TARGET="_blank">трио бородачей-усачей</A> из Берлина очень решительно играет думец с долей психоделики, которую я сумел поймать лишь к последней песне. Ближайший музыкальный ориентир для них был, определённо, Black Sabbath, и это хорошо. Хороший вкус - почти залог "победы". Почти, ибо вроде бы и играют неплохо, антураж и звук - всё на своём месте, да вот только не цепляет что-то, а значит, правильно, это не "победа". Средненько.<BR><BR><BR>Посмотреть клип с волосатыми бородачами: <A HREF="http://youtu.be/L2SdzgPj3_o" TARGET="_blank">Doomsday Machine</A>.<BR><BR>Послушать альбом: <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=qJzMo9OrH_c" TARGET="_blank">Abra Kadavar</A>.<BR><BR>

### Новинки 2014

Хорёк 31.05.2014 13:14:
Не все выходящие альбомы - говно. Вот 2 хороших:<BR><BR>Arkan - Sofia 2014<BR><BR>Французский восточный... дэт-дум? Вообще сами себя мелодэтом называют. Забавно, в 2/3 песнях на альбоме гроула нет. Альбомчик как будто специально писался под Крылатого - чистая смесь Orphaned Land и Paradise Lost, в итоге получаем красивейший эпичный восточный готик-дум. Восточный готик бгггг. Основной вокал - чистый женский и он просто нереально красив. Один из лучший бабских голосов что я слышал в метале.<BR>Для меня альбомчик слегко монотонен и однообразен, что ни сколько не умоляет его красоты, целостности и искренности. Записано и сыграно идеально, все приебоны в высшей степени субъективны.<BR><BR>Тут можно заслушать весь альбомчик<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=2_UpzVVAhUc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=2_UpzVVAhUc</A><BR>5-/5<BR><BR><BR>Insight After Doomsday - The way to Nihilism 2014<BR><BR>Главное открытие 2014 и пока лучший альбом полугодия, лично для меня. Что играют испанцы... я бы назвал это интеллектуальным эпичным modern metal. Из ассоциаций прежде всего всплывает поздний In flames середины нулевых, A7X примерно того же периода, но вообще сложно назвать чистый аналог.  Модерновые клавиши, много живых акустических гитар и скрипок, хитовые риффаки и припевы, море эмоций. Скучать не придется. Единственным минусом пожалуй является вокал, надо сливать товарища. Впрочем если он еще и основной композитор то не надо. Скримит он добротно а вот чистый вокал у него гуляет и в наиболее агрессивных партиях он лажает. Вообще оч разнообразный опус, хитовые "прыгательные" номера чередуются с эпичными полотнами, ни одной проходной песни, ни минуты "лишней" музыки. Ну а главное, конечно, мелодизм испанцев.<BR><BR>Эти ослы даже не утрудились выложить песенки на ютюб, поэтому мне собсно и скинуть вам нечего.<BR><BR>Базарову бы альбом понравился.<BR><BR>5/5

### Новинки 2014

Хорёк 03.06.2014 20:23:
Еще раз пропиарю Insight After Doomsday, глоток воздуха в эпоху разочарований<BR><BR>Послушайте хоть старое, тут ваще готиком отдает:<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=uYfmdeTDfSA" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=uYfmdeTDfSA</A>

### Новинки 2014

tem1979версия 3.0 29.06.2014 19:10:
2014 год весьма неплох на хорошие релизы, впрочем как и 2013, и 2012 и предедущие годы.<BR><BR>Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-заказал его на Lp (На простетик рекордс по предзаказу  его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)<BR><BR>Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа купил на Lp (бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)<BR><BR>По выложенной песне  SOLSTAFIR  из нового альбома &#211;TTA  послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=mwiQYgjEvy8</A><BR>Ожидаю тоже шикарного альбома , который навяжет борьбу на лучший альбом септикам.<BR><BR>Arch Enemy-2014-War Eternal очень интересная работа, на мой взгляд, с уходом старой вокалистки и приходом  новой, группа ожила и  зазвучала как в лучшие свои годы 1998- 1999 года когда вышли Stigmata и Burning Bridges .<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter-2014-Tief.Tiefer  одного раза достаточно для прослушивания чтобы понять группа скотилась в Говно.<BR><BR><BR>Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем .<BR><BR>Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного  дэтняка. Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно. А так пока буду довольствоваться скачанным цифровым файлам.<BR><BR>Misery Index - The Killing Gods (2014) Не впечатлил.<BR><BR>Origin - Omnipresent (2014) От команды ожидал интересного материала, увы средненький альбом.Тот же Killitorous  делает origin на раз два.<BR><BR>Son Of Aurelius-2014-Under A Western Sun  Порадовал,  я б сказал даже очень хорошо.Несмотря на на тот факт что вокал как и Faceless , существенно видоизменился , и теперь тут больше чистоголосого пения. Тем не менее альбом слушается очень хорошо, из-за умения команды интересно и красиво играть.<BR><BR>Почитал Про Анафему ,даже не буду качать , ибо и так понятно что сейчас они играют Дерьмо.Как по мне единственными интересными релизами с 2000 года у коллектива , я могу назвать Hindsight (2008) и Falling Deeper (2011) Несмотря на тот факт что это оба по сути сборника в которых они они решили в различных аранжировках переиграть свои песни.Hindsight больше  акустический ,Falling Deeper больше оркестровый, показывающий что группа при должном внимании может из старых хитов которые сами по себе шедевры, сделать еще более крутые конфетки.<BR>для примера достаточно послушать <BR><BR>Anathema - Everwake (Falling Deeper - 2011) <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=vzB19amNuD0&list=PLF771A8017F369787</A><BR>или <BR>Anathema - J'ai fait une promesse (Falling Deeper - 2011)  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=_yf0sjhUR_I</A> <BR><BR>Оба альбома кстати выпустили американцы на Lp.<BR><BR><BR>Skindred &#8206;– Kill The Power (2014)Несомненно открытие для меня этой весной. Что будет если смешать  в равных пропорциях H-Blockx  P.O.D.  добавить нью метала , скретчи  а-ля Linkin Park подрасмешав все это регги  дабом, и танцевальными ритмами а-ля Chase -Status получите ураганным альбом  ,который можно слушать днями и неделями.Собственно в апреле и мае, мною был прослушан более 30 раз, после чего был  сразу заказан мною на lp как только мне попался он на глаза.Хорек -рекомендую. думаю тебе понравится.<BR>Послушать тут - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=UG04lf-3WmU</A><BR><BR><BR><BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Хорёк 24.12.2014 21:17:
Год очень неплохой<BR><BR>Топ 3<BR><BR>1) Teramaze австралийский эпик-хэви, писал уже <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=-R1gm7KJ7S8</A><BR><BR>2) Корсика, крайне порадовали соотечественники<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=xcIALnUUYjc</A><BR><BR>3) Monuments, джент или еще чето<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=fnvMe0rWI2I</A><BR><BR>Так же очень понравились:<BR><BR>Ария<BR>Slipknot<BR>Anubis Gate<BR>Intervals<BR>Ленинград<BR>Raunchy<BR>Adrenaline Mob<BR>НОМ<BR>Soen<BR>Threshold<BR>Пикник<BR>SVH Brothers<BR>Mastodon<BR>Anasazi<BR>Insight After Doomsday<BR>Arkan<BR>Лепс<BR>Аркона<BR><BR>Обгадились Cynic, Voyager, Эпидемия по большому счету

### Все Тщетно!!!!! Почему люди выёбываюца?

Слоновер 25.02.2015 16:19:
Он не один, но самый ебанутый. Его отзывы:<BR><DIV CLASS="quote">странно что в новинках никто не написал про новый альбом пинк флойда- бесонечная река.<BR>А он несмотря на атмосферность и отсутствие текстов,хотя все же одна песня с текстом есть,очень неплох.<BR><B>Кстати альбом впервые по предзаказу у амазон побил все рекорды ,по сумме не говорят сколько ,но уточняют что ажиотаж бешенный,оно и понятно группа то статусная.</B></DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">10 лет !!!! пришлось ждать нового альбома от американской группы<BR>Subterranean Masquerade играющей в жанре Progressive metal, avant-garde metal, experimental music<BR>Новый альбом вышел На Lp 13 января и называется The Great Bazaar<BR>Чудо как хорош!! понравиться Любителям Orphaned land барабанщик из Оrphaned land как раз тут трудится.<BR><B>Limited edition of 200 copies, 180g black vinyl. come in Gatefold packaging.</B><BR>Record Label: Taklit Music</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Соглашусь с крылатым что SepticFlesh метит в альбом года.-<B>заказал его на Lp </B>(На простетик рекордс по предзаказу его можно на 3Lp в боксе заказать С бонусной пластинкой где 5 Оркестровых аранжировок)</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Aborted - The Necrotic Manifesto (2014) сильная интересная работа <B>купил на Lp </B>(бонусом к пластинке альбом на Cd c 3 бонусами)</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Humm-2014-No Empathy Before Doomsday, реально удивил коллектив , сумевший вобрать себя Black c психоделическим арт роком 70х, сладжем, стоунером.Очень красивые мелодии, чего редко ждешь от представителей данного жанра. <B>Если релиз выйдет на Lp -Jобязательно проголосую за них рублем </B>.</DIV><BR><BR><DIV CLASS="quote">Killitorous- Party, Grind (2014) Шикарный релиз.Рекомендую любителям техничного дэтняка. <B>Жаль что только вышел на сд, на lp купил бы всенепременно.</B></DIV><BR>

### Новинки 2017

Ghast 28.04.2017 12:02:
Firespawn<BR>The Doomsday Kingdom<BR>Disbelief<BR>Nightbringer<BR>Pyramaze<BR>Nocte Obducta<BR><BR>просто праздник какой-то!

### Новинки 2017

Гвоздев 28.04.2017 12:27:
<DIV CLASS="quote">Ghast:(28.04.2017 12:02)	  <BR> Firespawn<BR>The Doomsday Kingdom<BR>Disbelief<BR>Nightbringer<BR>Pyramaze<BR>Nocte Obducta</DIV><BR>Что из этого с внятными мелодиями, нормальным звуком и без прогрессивных / авангардных замашек, сбивок ритмов и прочих бластбитов и всего того, что мешает слушать музыку?

### Новинки 2017

Ghast 31.05.2017 19:28:
Avatarium очень жду в лосе, ниже даже слушать не буду) Первый выпущенный в 17 году альбом из проектов Эдлинга - The Doomsday Kingdom - очень хорош!

