# Alamaailman Vasarat



## Дискография

### "Vasaraasia" 2000, Alternative



### "Maahan" 2007, Alternative




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.10.2008 reviews Kebab-kosher-jazz-film-traffic-punk-music

<P>Финны умеют удивлять. Возможно, климат этой не такой уж и большой - особенно по сравнению с Россией - северной страны дает определенный стимул на согревание души и организма любым способом,&nbsp;и не только водочкой. Тут вам не только Nightwish, но и Apocalyptica, не только&nbsp;Stratovarius, но и&nbsp;Leningrad Cowboys, да и про Lordi не забудем. А вот еще одни оригиналы, инструментальный ансамбль&nbsp;с труднопроизносимым названием Alamaailman Vasarat, что в переводе означает "молоты подземного мира", несколько участников которого ранее играли в группе Hoyry-Kone. Они решили изобрести свой музыкальный стиль, назвав его "просто и ласково": kebab-kosher-jazz-film-traffic-punk-music (немало там и от klezmer music; а если вам это слово незнакомо, поинтересуйтесь у Джона Зорна, например). Проще говоря, "Поземные молотки" напихали на свой дебютный альбом "Vasaraasia" всё что только можно. Здесь и панк (pogo dance!), и рок, и джаз, и фолк (притом не только финского пошиба, а какого угодно), и полька, м хэви-метал, и клезмер, и авангард, и шансон... Виолончель, труба, сопрано-саксофон, орган, перкуссия и другие инструменты устраивают дикие пляски, веселые и бесшабашные, разнузданные и безумные, лишь изредка даря слушателю отдых в красивых, немного меланхоличных номерах с сильным заходом в джаз (может быть, даже в джаз-фолк). Всё это безобразие довольно сложно поддается описанию, поэтому лучше, конечно же, послушать самому, чтобы получить представление об этих весельчаках. Поэтому не буду ставить оценку, ибо штука все-таки весьма специфическая; кому-то может очень покатить, а кто-то будет плеваться и жалеть о потраченном времени. Но, как говорят немцы, Spass muss sein, так что попробуйте и вы найти удовольствие в прослушивании дебютной пластинки Alamaailman Vasarat.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr

### 12.10.2008 reviews Дуракаваляние по-фински

<P>Поклонникам "Молотов подземного мира", финнов Alamaailman Vasarat, их новый альбом "Maahan" наверняка придется по вкусу. Здесь нет особых отличий от дебютника "Vasaraasia". Всё то же клезмер-безумство, польки-танго-бабочки, хумпы и цитаты из классики. Правда, рок-н-роллов тут стало поменьше, что, собственно говоря, мало мешает веселиться под эти по-панковски раздолбайские номера, предварительно приняв на грудь энное количество горячительного - а там ноги сами в пляс пойдут. Тромбоны-саксофоны, кларнеты-контрабасы, тубы-виолончели ноют, плачут, ухмыляются, издеваются, бесятся и дурачатся. Пожалуй, "Maahan" получился все-таки помрачнее предыдущих работ этих финнов,&nbsp;хотя общее настроение осталось примерно тем же. Но разрешу себе заметить, что всё же подобная музыка вещь достаточно специфическая, подойдет далеко не каждому и вполне может просто надоесть или раздражать. С творчеством Alamaailman Vasarat необязательно знакомиться начиная с дебютного альбома, так что "Maahan" вполне подойдет для этой цели. Если понравится, то можно поискать и другие их работы, благо их пока немного. Ну а нет - так и не пытайтесь делать "второй заход".</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

