# Rolling Stones



## Дискография

### "The Very Best Of Rolling Stones (I)" 1969, Hard Rock

1.  Satisfaction (I Can't Get No)
2.  Paint In Black
3.  Under My Thumb
4.  Got Out Of My Cloud
5.  Angie
6.  As Tears Go By
7.  Jumpin' Jack Flash
8.  Honky Tonk Woman
9.  Come On
10.  I Wanna Be Your Man
11.  Carol
12.  Heart Of Stone
13.  Lady Jane
14.  Route 66 (Get Your Kick On)
15.  Dance Little Sister
16.  Card
17.  Heart Of Stone
18.  Lady Jane
19.  Route 66 (Get Your Kick On)
20.  Dance Little Sister
21.  It's Only Rock'N'Roll
22.  Rip This Joint
23.  Play With Fire
24.  Ruby Tuesday
25.  You Can Make It If You Try
26.  She Said Yeah
27.  Suzie Q
28.  Gotta Get Away
29.  Look What You've Done
30.  Shake Your Hips
31.  She's A Rainbow

(P)c 1969

### "The Very Best Of Rolling Stones (II)" 1994, Hard Rock

1.  Harlem Shuffle
2.  Start Me Up
3.  Miss You
4.  Respectable
5.  Sex Drive
6.  Love Is A Strong
7.  Sad Sad Sad
8.  Manish Boy
9.  Fool To Cry
10.  Hang Fire
11.  Hot Stuff
12.  Beast Of Burden
13.  You Got Me Rocking
14.  Crazy Mama
15.  Hold On To Your Hat
16.  Dirty Work
17.  Mixed Emotion
18.  It Must Be Hell
19.  New Faces
20.  The Worst

(P)c 1994


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 20.01.2003 articles На концертной тропе

<p><B>На концертной тропе</B> <BR> Любовь к деньгам неистребима, желание сосчитать деньги чужие – бессмертно. Американский таблоид Pollstar целый год наблюдал, как по Штатам колесят с концертами самые разные музыканты, а потом взял да и сосчитал, кто сколько заработал. <BR> Картина получилась занятная. Выяснилось, что любимцы MTV то ли играть живьем не умеют, то ли народ их не так любит, как телевидение, но в лидеры сотни самых удачливых групп года ребята не пробились. Миром правят старики – сэр Маккартни, ROLLING STONES и Шер установили такие рекорды, о которых прочие и не мечтали – цена на билеты была за сотню баксов, а народ все валил и валил поглазеть на мэтров рок-н-ролла! <BR> Вообще, модных исполнителей в чарте оказалось не так уж много – зато в избытке таких команд, как POISON и LA GUNS. Казалось бы, сейчас этих длинноволосых парней в коже никто не помнит – команды сделали себе имя в конце 80-х на глэм-роке, чьим обязательным атрибутом были напомаженные блондинки и крутые мотоциклы. Однако сегодня эти ребята вновь зарабатывают деньги на концертах, собирая за раз по несколько тысяч слушателей, а модные KORN и LIMP BIZKIT не могут понять, куда уходит их аудитория! Похоже, появилась новая мода – на 80-е. <BR> Косвенным доказательством тому и массовый неуспех рэп-концертов – лишь Эминем вошел в сотню лучших на 34 месте, заработав за 30 концертов 15 миллионов. "Рэп и хип-хоп как жанры не подлежат превращению в концертные шоу, и на то есть причины" – считает Божовани, редактор Pollstar. Упала посещаемость и концертов традиционных поп-групп – 'N SYNC, бывшие в числе лидеров в прошлом году, на этот раз лишь на 12-м месте, а Бритни Спирс – на 14-м. Но худший тур года – те несколько концертов, что Эксл Роуз умудрился-таки дать с реорганизованными GUNS N ROSES (75-е место, 6,5 миллиона за 16 концертов). Впрочем, по словам Божовани, худший отнюдь не по финансовым показателям: "Да, эти ребята заработали денег, хотя далеко не всегда были аншлаги, как того хотелось Экслу, но сколько проблем они создали другим и самим себе – скандалы, драки, отмена выступлений и недовольная толпа, громящая магазины! А ведь такими концертами проще всего подпортить себе имя раз и навсегда". <BR> Но прошедший год – лишь цветочки, а ягодки ожидаются в этом – "роллинги" продолжают катиться по своей бесконечной гастрольной программе, на концертную тропу выходит любимец американцев Спрингстин, ожидается возвращение еще одних кумиров 80-х – FLEETWOOD MAC. Так что мода на старье расцветет буйным цветом, а примодненной молодежи лучше сидеть дома – отрываться будут родители! <BR> <B>Десятка самых удачных гастролеров 2002 года</B> <BR> 1. Пол Маккартни (103,3 миллиона долларов)<BR> 2. THE ROLLING STONES (87,9 миллиона долларов) <BR> 3. Шер (73,6 миллиона долларов) <BR> 4. Билли Джоел и Элтон Джон (65,5 миллиона долларов) <BR> 5. DAVE MATTHEWS BAND (60,1 миллиона долларов) <BR> 6. Брюс Спрингстин (42,6 миллиона долларов) <BR> 7. AEROSMITH (41,4 миллиона долларов) <BR> 8. CREED (39,2 миллиона долларов) <BR> 9. Нейл Даймонд (36,5 миллиона долларов) <BR> 10. EAGLES (35,4 миллиона долларов)</p>

Автор: Tornado

### 20.02.2003 news Джем AC&#x2F;DC и ROLLING STONES...

<p>Видео джема гитаристов AC/DC Angus'a и Malcolm'a Young и ROLLING STONES совместно исполнивших классический блюз Би Би Кинга "Rock Me Baby" сделанное во время Сиднейского концерта 18 февраля выложено <A HREF="http://www.acdc-videos.com/">здесь....</A></p>

Автор: Yermola


## Обсуждения


## Упоминания

### Ваши любимые исполнители неметаллической музыки

Dimas 14.12.2000 12:12:
PINK FLOYD<BR>QUEEN<BR>BEATLES<BR>ROLLING STONES<BR>DOORS

### Metallica без басиста...

DV 05.02.2001 16:02:
С Metallica.Ru:<BR>Множество имён для нового басиста Metallica называют слухи. Самыми глупыми предположениями являются кандидатуры Duff McKagan из Guns'n'roses и Dave Mustaine из Megadeth. <BR>"Rolling stones" сообщает, что "Группа формально всё ещё не начала поиски замены Джейсону Ньюстеду. Но так же ходит слух, что менеджеры группы пригласили на место Джейсона некого Mike Inez из команды Alice in Chains. <BR>Официально же менеджеры Metallica подтвердили, что ребята скоро приступят к записи следующего альбома в студии Marin County и сие творение увидит свет в конце 2001 или начале 2002 года."

### hard zone

Thy Dark Angel 24.02.2001 07:02:
вот кстати че будет<BR><BR>hard_zone #112  - 01.03.01.<BR>Whitesnake - Still Of The Night   87<BR>Gold Bug - Whole Lotta Love (это cover Led Zeppelin)<BR>W.A.S.P. -  The Real Me    89 (опять америка поперла...)<BR>Scorpions  - Passion Rules The Game  88 (на радость посетителей школьных<BR>дискотек 80-х гг.)<BR>Marillion - Beautiful   95 (на обломках былой славы...)<BR>Megadeth - Holy Wars  90 (Rust In Peace - накануне выхода нового альбома)<BR>Йети  - Джейсон Адамс  2001 (московская группа. Личне мне не покатила...)<BR>The Gathering - Liberty Bell  98 (голландцы. прогрессив. звук уж больно<BR>электронный...)<BR>Cannibal Corpse - Devoured  By Vermin  96<BR>Doro - White Wedding 2000 (накануне ее концерта в Москве 8 марта. Ничего так<BR>вещица. Не раздражает... Cover песни Билли Айдола. Все в стиле!)<BR><BR><BR>hard_zone #113     (08.03.2001).<BR>Thunder - Backstreet Symphony  90<BR>Black Sabbath - Get A Grip  95 (мультфильм)<BR>Rolling Stones - You Got Me Rockin' (во, блин как...)<BR>Kravitz, Lenny - Rock'N'Roll Is Dead (вот за это нас точно съедят в<BR>письмах!)<BR>Van Halen - Human Being (опять америка...<BR>Danger Danger - Monkey Business   92 (Bon Jovi #125)<BR>Metallica - Until It Sleeps  96<BR>Dust For Life - Step In To The Light  2000<BR>Кронер - My friend Боров   91-92<BR>Slayer - Serenity In Murder<BR>Two - I Am A Pig   98 (Роб Хэлфорд развлекается...)<BR>Whale - Hobo Humpin' Slobo Babe (скорее всего эта вещь вызовет негодование у<BR>наших зрителей!).<BR><BR><BR><BR>&gt;<BR>&gt; <BR>&gt;<BR>&gt;<BR>

### Возрождение POWER

Jacob 26.03.2001 17:03:
2 D1:<BR>Re: Глэм. Poison, Ratt, Motley Crue, Twisted Sister, ранние Cinderella и White Lion ? согласен, это все условно идет как глэм. Но Bon Jovi для меня всегда стояли в стороне, т.к. корни их музыки ведут не к Kiss, Cooper, а скорее к Bruce Springsteen, Southside Johnny, Rolling Stones. Послушать тот же "Powerstation Years" - сборник песен Джона Б. Д., которые он написал до образования BJ - это чистый Спрингстин. Да и выглядели они не так ужасно, как вышеперечисленные группы. Ну да Бог с ним с глэмом.<BR><BR>Наше с тобой отличие в том, что мне нравятся песни на "Fireworks", а тебе нет :) Для меня аранжировки играют важную, но не первостепенную роль.<BR><BR>Re: а) Ну тогда "Speed", "Metal Icarus", да и "Wings of Reality" - тоже пауэр. Соотношение, заметь, такое же.<BR><BR>Re: г) По крайней мере, у Ангры такого рода тексты есть на одной единственной песне, а некоторые группы всю карьеру подобной хреновиной страдают. Хорошо хоть многие из них к своему ?рыцарству? с иронией относятся.<BR><BR>Почему мне понравился сольник Турищева. Второй диск Рапсодии меня откровенно разочаровал, т.к. если мне нужно послушать хороший саунд-трэк, я куплю музыкальное сопровождение к фильму "Braveheart". На альбоме я ожидал услышать больше песен типа "Emerald Sword" и "Riding the Wings of Eternity", а не множество спец. эффектов, повествований, и т.д. В этом смысле сольник Люки восполняет этот пробел именно песнями, незатейливыми, с ударными припевами, которые крутятся в голове весь день. По этой же причине мне ближе всего последний диск Рапсодии. А чем тебе вокалист не понравился? У него, кстати, акцент не такой ужасный, как у Фабио, да и диапазон впечатляет.

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Yermola 17.05.2001 07:05:
До 10 лет - "Beatles", "Rolling stones", Presley...<BR><BR>В 10 лет старшие пацаны показали как на гитаре играть "Stairway to heaven" - Zeppelin и понеслась....  <BR>От 10 и старше:<BR>Led Zeppelin<BR>Queen<BR>Deep Purple<BR>Rainbow<BR>AC/DC <BR>Slade.....<BR><BR>Потом в армии - Ария, опять Queen...и на втором году службы пробился по Iron Maiden & Accept...<BR>Было две кассеты заезжены до дыр:<BR>"The Number Of the Beast" <BR>"Balls to the wall"<BR>"Restless & wild" <BR><BR>После 20 лет - Jesus Christ (English), Black Sabbat, сольники Оззи...<BR>Metallica - "Master Of Puppets", "...and Justice", "1991"<BR><BR>Потом Kreator, Dream Theater, Yes, Procol Harum, Rush, Richie Kotzen .....<BR><BR>Продолжение следует....<BR>

### любимые каверы

папа Хэлл 15.07.2001 00:07:
Rage - fast as the shark (accept)<BR>Blind Guardian - to france (M.Oldfield)<BR>Rhapsody - guardian (Helloween)<BR>Vision Divine - Eagle fly free (Helloween)<BR>Metallium - thank U for the Music (ABBA)<BR>Freedom Call - dancing with tears in my eyes (Ultravox)<BR>WASP - easy Living (Uriah Heep)<BR>WASP - Paint it black (Rolling Stones)<BR>Gamma Ray - It's a sin (Pet shop Boys)<BR>Motley Crue - anarchy in UK (Sex Pistols)<BR>RATT - comon feel the noizzzz (Slade)<BR>Shadow Host -Twilight of Gods (Helloween)<BR>Vortex - Money (Gamma Ray)<BR><BR>блин... так можно вечно перечислять))))))<BR>

### любимые каверы

pafos 15.07.2001 12:07:
Judas Priest - Diamonds And Rust (Joan Baez), Green Manalishi (Fleeteood Mac)<BR>WASP - I Don't Need No Doctor (Humble Pie)<BR>Ministry - Lay Lady Lay (Bob Dylan)<BR>Revolting Cocks - Do Ya Think I'm Sexy (Rod Stewart)<BR>Atrocity - Shout (Tears Fo Fears)<BR>Doro - White Wedding (Billy Idol)<BR>Gamma Ray - It's A Sin (Pet Shop Boys), Victim Of Changes (Judas Priest)<BR>Anthrax - Anti-Social (Trust), Got The Time (Joe Jackson), Pipeline (The Ventures),<BR>Glenn Tipton - Paint It Black (Rolling Stones)<BR>Motley Crue - Helter Skelter (The Beatles)<BR>Megadeth - Anarchy In UK (Sex Pistols)<BR>Marylin Manson - Sweet Dreams (Eurithmics)<BR>Iron Maiden - Kill Me Ce Soir (Golden Earring), King Of Twilight (Nektar), The Massacre (Thin Lizzy) [это все B-Sides]<BR>Metallica - Stone Cold Crazy (Queen), Last Caress (Misfits)<BR>Faith No More - War Pigs Live version (Black Sabbath)<BR>Bruce Dickinson - All The Young Dudes (Mott The Hoople)<BR>Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions)<BR>Overkill - Tyrant (Judas Priest), Space Truckin' (Deep Purple)<BR>Napalm Death - Nazi Punks Fuck Off (Dead Kennedys)<BR>Queensryche - Close To You (Не вспомню сейчас песня, но точно не их).<BR><BR><BR>Металликовский кавер Am I Evil в мой список не входит. Кто слышал Diamond Head, тот меня поймет

### любимые каверы

Vlad 16.07.2001 19:08:
RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR>RUNNING WILD "Revolution" (The Beatles)<BR>SINNER "Balls To The Wall" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Son Of A Bitch" (ACCEPT)<BR>TANKARD "Coming Home" (SCORPIONS)<BR>HEAVENS GATE "The Sentinel" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Exciter" (JUDAS PRIEST)<BR>GAMMA RAY "Gamma Ray" (BIRTH CONTROL)<BR>GAMMA RAY "It's A Sin" (PET SHOP BOYS)<BR>CREMATORY "Temple Of Love" (SISTERS OF MERCY)<BR>PARADOX "S.O.S." (ABBA)<BR><BR>Есть ещё дохрена, но писАть уже лень.... Извините за неусидчивость.<BR>

### Ваша любимая поп-группа

Tornado 27.07.2001 16:08:
Rolling Stones<BR>Муммий Троль

### Ваша любимая поп-группа

Zyklon 30.07.2001 22:07:
Depesche Mode, The Cult, The Rolling Stones, Radioshow

### Ваше отношение к Beatles

Sasha 09.08.2001 17:09:
2 Vic Thor& Raven: " ... выбирать было из чего, просто большинство команд того периода уже забыты, многие - вполне справедливо ..."<BR>Были. И не все забыты - Beach Boys, Rolling Stones, Monkeys, Kinks, Herman Herts,   The Who, Cream, Yard Birds и т.д. ...<BR>Что касается отношения к Битлс, то я однозначно подерживаю Ихти и Лекси ...<BR>А тем,  кто считает их музыку примитивной ( в особенности музыкантам) предлагаю для начала написать что-нибудь типа 'Сержанта Пеппера' или 'Эбей Роад' ... <BR>Гитаристы кстати для начала могут попрактиковаться  отрубить все дисторшены и на 'чистой' гитарке сочинить, что-нибудь типа 'While My Guitar Gently Weeps', да так что б она действительно плакала как у Харисона ... <BR>Всегда и все кажется очень простым, когда это сделано давно и кем то другим ...<BR>NP Westworld "Skin"    

### К нам приедут Slayer и Кредалы!!!!

Vsevolod 01.09.2001 02:09:
2Izabella VW. Я, как бывший работник сраной газеты МК, могу компетентно сообщить следующее: хозяин МК (Гусев) на полном серьезе хотел притащить Aerosmith на сраный праздник этой сраной газеты в конце июня 1998-го, и даже выделил $ 200 000 промоутерской фирме SAV Entertainment на организацию процесса. Тут С.Тайлер сломал себе колено, и вся история на том закончилась. Гусев озверел неимоверно и запретил своим подчиненным писать что-либо о концерте The Rolling Stones (поверьте - не вру, такой вот маразм ежедневно творился в МК). Год назад с Aerosmith вели какие-то переговоры люди из JSA (это после успеха с Элисом Купером), но у них тоже ничего не вышло. И я год назад писал для JSA пресс-релиз про Aerosmith.

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
Boston "Smokin"<BR>Billy Joel "Only the Good Die Young"<BR>Barry McGuire "Eve of Destruction"<BR>Steam "Na Na Na Na Hey Hey"<BR>Drifters "On Broadway"<BR>Shelly Fabares "Johnny Angel"<BR>Los Bravos "Black is Black"<BR>Peter and Gordon "I Go To Pieces"<BR>Peter and Gordon "A World Without Love"<BR>Elvis "(You're the) Devil in Disguise"<BR>Zombies "She's Not There"<BR>Elton John "Benny & The Jets"<BR>Elton John "Daniel"<BR>Elton John "Rocket Man"<BR>Jerry Lee Lewis "Great Balls of Fire"<BR>Santana "Evil Ways"<BR>Louis Armstrong "What A Wonderful World"<BR>Youngbloods "Get Together"<BR>Ad Libs "The Boy from New York City"<BR>Peter Paul and Mary "Blowin' in the Wind"<BR>Peter Paul and Mary "Leavin' on a Jet Plane"<BR>Rolling Stones "Ruby Tuesday"<BR>Simon And Garfunkel "Bridge Over Troubled Water"<BR>Happenings "See You in Septemeber"<BR>Carole King "I Feel the Earth Move"<BR>Yager and Evans "In the Year 2525"<BR>Norman Greenbaum "Spirit in the Sky"<BR>Brooklyn Bridge "Worst That Could Happen"<BR>Three Degrees "When Will I See You Again"<BR>Cat Stevens "Peace Train"<BR>Cat Stevens "Morning Has Broken"<BR>Jan and Dean "Dead Man's Curve"<BR>Martha & the Vandellas "Nowhere to Run"<BR>Martha and the Vandellas/Van Halen "Dancing<BR>in the Streets"<BR>Hollies "He Ain't Heavy, He's My Brother"<BR>San Cooke Herman Hermits, "Wonder World"<BR>Petula Clark "A Sign of the Times"<BR>Don McLean "American Pie"<BR>J. Frank Wilson "Last Kiss"<BR>Buddy Holly and the Crickets "That'll Be the Day"<BR>John Lennon "Imagine"<BR>Bobby Darin "Mack the Knife"<BR>The Clash "Rock the Casbah"<BR>Surfaris "Wipeout"<BR>Blood Sweat and Tears "And When I Die"<BR>Dave Clark Five "Bits and Pieces"<BR>

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

Volfgan Castorz 06.10.2001 01:10:
У The Rolling Stones - до фига. Но лидер - Frank Zappa.

### Интересно, а у какой группы самая большая дискография за всю историю?

Oleg Bocharoff 06.10.2001 01:11:
Rolling Stones.<BR>И любой джазист. Да хоть Джон Зорн

### Три музыкальных желния

Князев 22.11.2001 02:56:
1. Вернуть лет 18 назад и пойти не в хоккейную школу, а музыкальную.<BR>2. Чтобы была популярной не та музыка, в которую вкладывают много денег и навязывают по Радио, а та, которая от души.<BR>3. УСЛЫШАТЬ ЖИВЬЁМ ТАКИЕ ГРУППЫ: The Beatles, QUEEN, Deep Purple (уже слышал, но можно и ещё раз), Black Sabbath, PINK FLOYD, Rolling Stones, Dire Straits, Led Zeppelin, Uriah Heep (см. скобки от D.P.), Rainbow, Ozzy Ozborn, Cindrella, Толика Крупнова, Dream Theater, и т.д. и т.п.  

### Три музыкальных желния

limbo 22.11.2001 04:05:
Все передрались :(, вообще, я сейчас воспринимаю тонны валяющихся на даче CD Rainbow, Deep Purple, Yes, Rolling Stones и проч. как просто моё музыкальное детство..наивная это музыка, зачастую с полным отсутствием атмосферы (исключение, пожалуй, Jethro Tull).Напоминает сегодняшнюю качественную попсу.

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

IVAN 26.12.2001 15:54:
Бля вы даете,на мой взгляд это The Rolling Stones не нонешние а всегдашние!

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

ixtiandr 26.12.2001 20:09:
На 19.05 по Москве :О) :<BR><BR>7 - Deep Purple<BR>6 - Queen<BR>5 - The Beatles, Pink Floyd<BR>4 - Led Zeppelin<BR>3 - The Doors, Black Sabbath, AC/DC<BR>2 - The Rolling Stones, Judas Priest<BR>1 - Dire Straits, Motorhead, Pixies, Iron Maiden, Metallica, Sodom, Rage, destruction, Heavens Gate, Death, Dream Theater, Uriah Heep, Ария

### Новинки 23

Цiмох 18.01.2002 05:00:
Кстати товарищи, если кто слушал последний Tiamat: не показалось ли вам, что группа стала звучать как Rolling Stones? Тексты, вокалы, да и вобще общее звучание.

### НЕ митал это...

pafos 18.01.2002 10:53:
2Chopper: Тогда самые первые блэкушники - это Rolling Stones. У них пестня Sympathy For The Devil была и альбом Their Satanic Majesties Request...<BR><BR>2IP Merciful Fate - павер??? Твоя сходить с ума??? 

### Смешные переводы названий известных миталических песен. :)

Вован 15.02.2002 19:21:
THE ROLLING STONES: "This is a woman" - Катилися каменюки: "О це баба".

### Самый лучший концерт, на котором вы побывали.

IVAN 20.02.2002 16:12:
The Rolling Stones 11августа '98 года.Megadeth в Лужниках(в тех которые поменьше).Alice Cooper  в Олимпийском.Еще я был на концерте банды из моей школы,концерт был в самой школе и он действительно прорулил неимоверно,и это действительно был УГАААР!!!<BR>А больше я нигде небыл(и Моторхэд про@#ал:(),но в этом году у нас по Москве программа концертная вроде крутая,буду наверстывать.:)<BR><BR>

### Бывшая девушка и ее новый парень...

R. 14.03.2002 17:51:
"...who needs yesterday's papers?<BR>who needs yesterday's girls?.."<BR>(c) The Rolling Stones

### Обвинение в плагиате.....

Iscander 19.04.2002 10:39:
Оригинальные Boney M припев песни "He was a steppenwolf" содрали у Rolling Stones "Under the boardwalk" :)

### А какие у кого есть майки с металокоманадами?

IVAN 11.05.2002 17:12:
Две Rolling Stones с языком и со львом обе с концерта.Два балахона-Бурзум(подарю приятелю:)) и Эт вэ гейтс.Еще несколько маек Харлей-Дэвидсон и толи одна толи две майки Байк шоу.

### Интересно, а что слушают/слушали ваши родители?

Seducer 24.06.2002 18:22:
Мама слушает всякую хуйню, а отец любит Rolling Stones, The Beatles, Deep Purple, Uriah Heep, Led Zeppelin, Creedence, Pink Floyd...

### Интересно, а что слушают/слушали ваши родители?

TNT 25.06.2002 10:18:
Радоки у меня слушали Deep purple / Beatles / Rolling stones / Metallica / Pink Floyd …

### Визитные карточки

Pigface 19.07.2002 15:45:
Accept - i'm a rebel<BR>deep purple - smoke on the water<BR>Led zeppelin - stairway to heaven<BR>rolling stones - satisfaction<BR>uriah heep - july morning<BR>sex pistols - anarchy in UK<BR>pink floyd - another brick in the wall<BR>exploited - punks not dead<BR><BR>Таня Буланова - не плачч!

### Лучшая и худшая концертная команда.

IVAN 03.08.2002 19:45:
Из металльных,из тех,что я видел-Мегадэт.А вообще для меня со всех точек зрения Rolling Stones лучшие.

### Новинки 18.08

Nick M 19.08.2002 19:24:
slider: А Rolling Stones старье или как? Вроде бы стадионы собирають... : ))))))))))))<BR><BR>Jacob: Где можно найти бутлег и сколько он стоит?

### На какой концерт западной групы вы бы пошли?

LexRock 02.09.2002 02:12:
Я бы пошёл бы на концерты таких групп как:<BR>Scorpions<BR>Blind Guardian<BR>Aerosmith<BR>Rage<BR>Kreator<BR>Deep Purple<BR>Running Wild<BR>Rainbow<BR>Dio<BR>Ac/Dc<BR>Sonata Artica<BR>Rolling Stones<BR>Guns N' Roses (Со Слэшем)<BR>Queen<BR>Kiss<BR>Doro<BR>Iron Maiden<BR>Motorhead<BR>Pantera<BR>Led Zeppelin<BR>Startovarius<BR>Nazareth<BR>Helloween<BR>Van Halen<BR>Hammerfall<BR>Whitesnake<BR>Metallica<BR>Children of bodom<BR>и т.д.

### CD for sale/change

ixtiandr 10.10.2002 13:44:
Вот первая порция. Небось никому не надо, но вдруг.<BR><BR>Родные:<BR>Theatre Of Hate - Westworld (100 RUR)<BR>Keith Jarrett - La Scala (250 RUR)<BR><BR>Лицензия: стоимость 50% от рубиновской<BR>Hypocrisy - Into The Abyss (Irond)<BR>Tankard - B-Day (Soyuz), нераспечатанный<BR>Destruction - Live Without Sence (Soyuz), нераспечатанный<BR>Dying Fetus - Killing On Andrenaline (CD-maximum), немного помят буклет<BR>Amon Amarth - The Crusher (FONO)<BR><BR>Пиратка: стоимость 50% от рубиновской<BR>Carcass - Swansong<BR>Carcass - Necroticism - Descanting The Insalubrious<BR>Death - Symbolic<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Death - Leprosy<BR>Death - Human<BR>Death - Scream Bloody Gore<BR>Death - The Sound Of Perseverance<BR>Morbid Angel - Blessed Are The Sick<BR>Children Of Bodom - Something Wild<BR>Gamma Ray - Somewhere Out In Space<BR>Genesis - The Lamb Lies Down On Broadway (2 CD - double price)<BR>Page/Plant - No Quarter<BR>Keith Jarrett - The Mourning Of A Star<BR>Van der Graaf Generator - Still Life<BR>The Moody Blues - Saus Of Future Passed<BR>Led Zeppelin - Physical Graffiti (2 CD - double price)<BR>Die Apokalyptischen Reiter - Soft & Stronger<BR>Motorhead - Overnight Sensation<BR>Motorhead - March Or Die<BR>Motorhead - Another Perfect Day<BR>Motorhead - Snake Bite Love<BR>Motorhead - No Sleep Till Hammersmith<BR>Dissection - Storm Of The Light's Bane<BR>Led Zeppelin - II<BR>The Rolling Stones - Exile On Main St.<BR><BR>В принципе ДЕАТН у меня давно уже забил Наиль, но я не знаю, все ли ему нужны.<BR>В ближайшее время ждите еще - началась чистка рядов.

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

Хома Брут 14.10.2002 17:17:
Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов <BR>по мнению расейских миталистов на 13.10.02 17:00<BR>число респондентов  - 104<BR><BR>1.Deep Purple	29<BR>2.Queen	   22<BR>3.Pink Floyd	21<BR>4.The Beatles  17 <BR>5.Black Sabbath 	16<BR>6.Led Zeppelin	15<BR>7.Metallica	7<BR>8-9.Uriah Heep и Doors	5<BR>10-15. Scorpions 	4<BR>Rainbow 	4<BR>Judas Priest	4<BR>Iron Maiden	4<BR>Death	4<BR>AC/DC	4<BR>16-18. Slayer, Helloween и Sweet   3<BR>19-31. Ария	2<BR>Sodom	2<BR>Slade	2<BR>Rolling Stones	2<BR>Nazareth	2<BR>Napalm Death 	2<BR>Kiss	2<BR>Jimi Hendrix	2<BR>Jethro Tull	2<BR>Dire Straits	2<BR>Alice Cooper	2<BR>Accept	2<BR>31-57. Коррозия Металла 	1<BR>Wagner	1<BR>Ten Years After	1<BR>Smokie	1<BR>Rage 	1<BR>Pixies	1<BR>painkiller	1<BR>Ozzy Osbourne	1<BR>Nirvana	1<BR>Motorhead	1<BR>Meat Loaf	1<BR>Love Like Blood	1<BR>Jim Steinman	1<BR>Impetigo	1<BR>Heavens Gate	1<BR>Hawkwind	1<BR>Europe	1<BR>Dream Theater	1<BR>Destruction	1<BR>Dead Kennedys	1<BR>Coverdale	1<BR>Carcass	1<BR>Anal Cunt	1<BR>ABBA	1<BR>Manowar	1<BR>WASP	1<BR>Dan Swano	1<BR>Ласковый май (объективность так объективность) :) 1 

### Самая Великая Рок-Группа Всех Времен и Народов

adminmetalist 23.10.2002 09:26:
1. Rolling Stones<BR>2. Deep Purple<BR>3. Doors<BR>4. Queen<BR>5. Beatles<BR>6. Scorpions<BR>7. Алиса<BR>8. Led zeppelin<BR>9. Машина Времени<BR>10. Pink Floyd

### БЛАЙНД ГАРДИАН!!! 27.10.2002

LexRock 28.10.2002 14:17:
Вообщем перед концертом тщательно обыскивали всех, у меня лично отобрали цепь для ключей, и ещё грозились выкинуь меня с концерта. Когда мы прошли в партер мы стояли прямо по середине сцены во втором ряду , но благодаря одному умнику который позвонил и сказал что на стадионе заложена бомба, нас  всех выкинули на улицу, когда менты все проверили народ стали снова запускать, из-за этого отморозка мы потеряли наши места, и стояли уже где-то в заднице. <BR>Ну небудем о плохом, перейду сразу к концерту. Концерт был СУПЕР !!! Отличный звук, большой экран похожий на экран Pink floyd или Rolling Stones, ну и конечноже сами Blind Guardian оставили у меня незабываемые впечатления!!! Порадовали такие песни как: Valhalla, LOTR, Bright eyes, Time stand still, Harvest of sorrow, Lost in the Twighlight Hall, Mirror, mirror и многое другое!!! Если блайнды снова приедут я обезательно пойду.<BR>Кстати по ТВ что-нибудь говорили насчет бомбы?<BR>

### TOP 100 рок-альбомов от Classic Rock:

Andrew 11.11.2002 20:21:
нихрена не стандартно - это первый  увиденный мной список подобного рода, где отсутствуют, к примеру, такие команды как Doors, Rolling Stones, etc., но присутствует, к примеру, Pink Floyd.... просто это очень нелогично :))<BR><BR>

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Steel 18.11.2002 15:32:
я там не был, но думаю Сплин перед Rolling stones. издевательство над людьми, которые слушали роллингов лет этак за 20-25 до концерта.....

### имидж металлиста

губастый негр 24.11.2002 21:44:
Хороший топек:)<BR>Извините за ошибки.<BR><BR><BR>Имидж металлиста формировался на протяжении 30-40 лет...Начиная с длинноволосых рокеров 60х годов в джинсах "клеш" и кончая волосатыми сатанистами с раскрашенными рожами, перевернутыми крестами,шипами и изрезанными руками-все это история имиджа металлического.<BR>Металлист-носитель духа бунтарства,свободы и беспечности,поклонник музыки выражающей его мировоззрение.<BR><BR>Постараюсь рассказать на самых ярких примерах.Некоторые факты могут быть искажены в целях моего художественного замысла.:)<BR><BR>В конце 50х годов The Beatles ворвались на мировую сцену и произвели на ней эффект подобный взрыву бомбы.В США по этим причесанным(хоть и длинноволосым по тем временам) мальчикам в костюмах сходила с ума практически вся молодежь,кроме тупорылых гопников-южан,называющих Beatles-бабами.Им,наверное,было обидно,что их бросали невесты,заявляя,что любят Пола или Джона.Людей действительно пугал тот ажиотаж,что творился вокруг Beatles.В те времена не все признавали их талант,возможно из-за этого страха.Но в манере поведения,в имидже Beatles не было ничего вызывающего..Появившаяся в 62 году группа The Rolling Stones,спустя некоторое время после начала своей концертной деятельности,начала экспериментировать со своим имиджем,явилась неким противовесом Beatles.Вызывающее поведение вокалиста на сцене и всей группы вне ее способствовало становлению имиджа скандалистов и бунтарей:как-то раз,отлив на забор(который являлся частной собственностью:)они получили повестку в суд,и заявили,что будут сцать там,где пожелают.Это было начало многочисленных судебных разбирательств с их участием.Но это были цветочки.Их концерты проходили в сопровождении убийств,погромов,публика отрывалась по полной программе.На тот момент имидж рокера(и хиппи)-это приблизительно:длинные волосы,ленты в них,джинсы рваные,банданы,откровенное поведение,любовь ко всему живому:)<BR><BR>К концу 60х-началу 70х многие рок-музыканты стали увлекаться сатанизмом/аккультизмом.К примеру все те же Rolling Stones записали песню Simpathy to the Devil.Само название провоцировало мировой скандал.Это,на мой взгляд,был вызов всему зажатому консервативному хрестианскому обществу.На записи 68го года "Rock'n'roll Circus" вокалист,исполняя эту песню,ведет себя так,как будто действительно одержим демонами.К тому же у него были подкрашены глаза:) В 70-80х годах группы с более тяжелым звучанием стали использовать более вызывающий имидж:Раскрашенные рожи(Кисс,Элис Купер),кожанная одежда с заклепками(Джудас прист и др.).Эти группы проповедовали все тот же свободный образ жизни,их захватывающие дух стихи(часто описывающие суровую действительность) и музыка притягивали к себе таких же отчаянных молодых людей,кторые всячески старались подражать своим кумирам,чем устанавливали имидж на тот момент уже сформеровавшегося движения металлистов.Имидж на тот момент:длинные волосы,банданы,кожанные куртки(часто "косухи"),напульсники с шипами и тп.<BR><BR>В 80х годах в металле появились новые направления.Имидж музыкантов таких направлений как thrash,death и power редко представлял что-то радикально новое,хотя некоторые представители трэша(может и дэта?) носили перевернутые кресты(такой же крест кстати был и у вокалиста Rolling Stones),что было обусловленно так же и их песнями соответствующей смысловой нагрузки:безисходность жизни по-хрестиански и тп...Очень тяжелая,агрессивная музыка(трэш и дэт) и не менее тяжелые для восприятия обычного человека тексты песен(социальной,иногда и антисоциальной направленности),были обусловленны их действительной(?) жизненной позицией:мизантропия.Такое же сознание окружающей действительности уже было сформерованно или формировалось у их поклонников. <BR>Но им было далеко до представителей появившегося в середине-конце 80х стиля black-metal,те на сцене гримеровались под вампиров,других представителей ада:) или просто трупов.(Привет Элису куперу:).Многие прямо призывали сжечь все церкви и перерезать хрестиан.Тут было много грим

### Плагиат в российской музыке! Реальные факты...

DJ Avad 02.12.2002 13:09:
...что-то верно... что-то - не очень похоже на правду... например, там утверждается, что "Солнышко" группы Демо - это "Paint it black" Rolling Stones... точнее, что припевы совпадают... я долго пытался вспомнить припев Демо... и когда вспомнил, понял, что это не так... не вижу там плагиата...

### DVD по 200 руб.(в боксах)

Valiant 14.01.2003 01:31:
AC/DC "Live At Donington"<BR>AC/DC "Stiff Upper Lip Live"<BR>AC/DC concert "No bull"<BR>Accept "staying a live". Judas priest "fuel for life"<BR>Alice Cooper " Brutally live"                                    <BR>Apocalyptica "Live"<BR>Bad Company "In Concert"<BR>Beatles "Let it be"<BR>Beatles "Magical Mystery Tour"<BR>Beatles "Yellow Submarine"<BR>Black Sabbath "Story" vol.1<BR>Black Sabbath "Story" vol.2<BR>Black Sabbath "The last supper"<BR>Bon Jovi "The Best"                                                <BR>Bon Jovi "The Crush Tour"<BR>Classic Rock Legend Anthology /Various Artists/<BR>Cranberries "Beneath the Skin. In Paris"<BR>Cure Greatest Hits<BR>Deep purple  "California Jam 1974"<BR>Deep Purple "Australia 99"<BR>Deep Purple "Come Hell or High Water"<BR>Deep Purple "In Concert With the London Symphony Orchestra"<BR>Deep purple "Machine  head live 1972"<BR>Deep Purple "Perihelion"<BR>Deep Purple"New, Live & Rare"                 <BR>Def Leppard Historia  /In The Round In Your Face<BR>Def Leppard Visualize /Video archive<BR>Dire Straits "Soultans Of Swing"<BR>Doors "Live In Europe 1968"                                 <BR>Eagles "Hell Freezes Over"<BR>Elecktric Light orchestra  ZOOM<BR>Elvis Presley<BR>Eurythmics "Sweet Dreams The video"<BR>Freddie Mercury  "The video collection"<BR>Guano Apes  "Don't give me names"<BR>Helloween "High Live"<BR>Helloween "The pumpkin video"<BR>Iron Maiden "Raising Hell"<BR>Iron Maiden "Rock in Rio"<BR>Ken Hensley John Wetton<BR>Kiss " Exposed"<BR>KISS "Confidental X-treme"<BR>KMFDM "Beat By Beat"<BR>Korn "Deuce"<BR>Lacrimosa. The live history<BR>Led Zeppelin "The Song Remains The Same"<BR>Lennon "Sweet Toronto"<BR>Linkin Park "Frat Party at the Pancake Festival"<BR>Manowar  "Hellon earh" part 1<BR>Marilyn Manson  "Guns,God and Government Tour"<BR>Metallica "Metallica" /серия Classic Albums/<BR>Metallica "S&M with the San Francisco Symphony"<BR>Ministry "Sphinctour"<BR>Nazaret "Razamanaz"<BR>Nazareth концерт  "Live in Glasgow"<BR>Nirvana "Live!Tonight!Sold Out!"<BR>Offspring "Americana. The home video"<BR>Offspring "Huck it"<BR>Ozzy Osbourne "Live at Budokan"<BR>Paul McCartney  "Back in the U.S."  Concert film<BR>Paul McCartney "Live at the Cavern Club"<BR>Paul McCartney "Wingspan"<BR>Pink Floid "Delicate Sound of Thunder"<BR>Pink Floyd "PULSE"<BR>Pink Floyd "The Wall"                           <BR>Queen "Greatest Flix   I&II"<BR>Queen "London Film"                                             <BR>Queen "We will rock you"<BR>Queen+ (Памяти Фредди Меркури) at the Freddie Mercury Tribute Concert"<BR>Rage Against The Machine "Live in concerte & video Clips'<BR>Rainbow " the final cat" <BR>Rammstein "Live aus Berlin"                                   <BR>Red Hot Chili Peppers. Off the map<BR>Rhapsody "Power of the Dragon Hame"<BR>Ringo Starr "The best of"<BR>Roger Waters "In The Flesh (Live)"<BR>Rolling Stones "Briges To Babylon Tour 97- 98"<BR>Roxette "The Complete Collection 1987 - 2001"<BR>Scorpions "A Savage Crazy World" (Концерт + Видео !!!)<BR>Scorpions "Acoustica"<BR>Scorpions "Crazy World"                                        <BR>Scorpions "Moment of Glory"<BR>Sepultura "Chaos DVD (Three albums)"<BR>Sex Pistols "Live at the longhorn"                                          <BR>Smokie "Live in Beijing"<BR>Status Quo "anniversary waltz"                              <BR>The smashing pumpkins 1991-2000 "Greatest hits video collection"<BR>Uriah Heep "The legend continues"                       <BR>Urian Heep "Gupsy"<BR>Van Halen "Video Hits"<BR>Yngwie Malmsteen "Collection"<BR>Yngwie Malmsteen . Live!!<BR>ZZ TOP "Greatest Hits"                                           <BR>+ ещё имеется попса и любое кино; всё с полиграфией

### Total Recall

a. 13.03.2003 11:56:
Grave Digger<BR>Deep Purple<BR>Alice Cooper<BR>U.D.O.<BR>Rage<BR>Edguy<BR>Freedom Call<BR>Moonspell два раза<BR>Amorphis<BR>Cradle of Filth<BR>Accept<BR>Iron Maiden<BR>Napalm Death<BR>Metallica<BR>AC/DC<BR>Rolling Stones<BR>Glenn Hughes<BR>Blind Guardian<BR>Darren Hayes<BR>Natalia Oreiro

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 27.06.2003 15:04:
форинерс :))<BR><BR>Thunderbolt – A Tribute To AC/DC (Japan, w/OBI)<BR>Accept – Balls To The Wall (remastered, Sony) – EU<BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU<BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA<BR>Deep Purple – In Rock (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Fireball (EMI, 25th Ann.) – EU<BR>Deep Purple – Machine Head (2 CD, EMI, 25th Anniv.) – EU<BR>Dio – The Last In Line (Warner) – USA<BR>Dio – Sacred Heart (Vertigo) – EU<BR>Dio – Lock Up The Wolves (Vertigo) – EU<BR>Dio – Diamonds: The Best Of (Vertigo) – EU<BR>Dio – Inferno: The Last In Live (2 CD, Mayhem) – USA<BR>Dio – Magica (Spitfire) – EU<BR>Dio – Killing The Dragon (Tour Edition w/poster, Spitfire) – Germany<BR>Helloween – Walls Of Jericho (EP + WOJ + Judas, Noise) – Germany<BR>Iron Maiden – The X Factoк (EMI) – Holland<BR>Iron Maiden – Virtual XI (EMI) – EU<BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU<BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada<BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU<BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy<BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA<BR>UDO – No Limits (GUN) – EU<BR>UDO – Man And Machine (SPV) – Germany<BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England<BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland<BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada<BR><BR>Наши: <BR>Автограф – Каменный Край (Musea) – France<BR>Ария – Легенды Русского Рока (с буклетом) – Austria<BR>Ария – Легенды Русского Рока 2 (с буклетом)<BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992)<BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden<BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden<BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land)<BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru

### Дом без фундамента?..

neuro 30.06.2003 21:45:
Действительно..На хер Led Zeppelin, Deep Purple, The Beatles, Kiss, Doors, Pink Floyd, Rolling Stones..Даешь Butterfly Temple..Не..его тоже нахер.И Баха.И Моцарта.Йо..Будем слушать панк.<BR><BR>репост для убедительности =)

### *** Кое-что на продажу ***

Romi 03.07.2003 15:44:
Остатки - сладки :)))<BR><BR>Black Label Society – Sonic Brew (Spitfire) – EU <BR>The Cult – Beyond Good And Evil (Atlantic) – USA <BR>Iron Maiden – Brave New World (EMI) – EU <BR>Metallica – Metallica (s/t) – Canada <BR>The Rolling Stones – Flashpoint Live (Sony) – EU <BR>The Rolling Stones – Jump Back: The Best Of (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Voodoo Lounge (Virgin) – Italy <BR>The Rolling Stones – Bridges To Babylon (Virgin) – USA <BR>W.A.S.P. – The Headless Children (Snapper, 6 bonus tracks) – England <BR>W.A.S.P. – First Blood… Last Cuts (Capitol) – Holland <BR>W.A.S.P. – Unholy Terror (Metal-Is) – Canada <BR><BR>Наши: <BR>Мастер – Talk Of The Devil (Moroz, 1992) <BR>Мастер – Песни Мертвых (Flam) – Sweden <BR>Мастер – The Best (Flam) – Sweden <BR>Мастер – Лабиринт (CD-Land) <BR><BR>все вопросы - по e-mail: romi-g@yandex.ru 

### Статья о Московских миталистах в Афише, бл...!

Lazar 23.08.2003 04:04:
в масс-медиа масса ебанашества о митале и пр. делах.<BR>Но тем не менее,  максимальное уебанство я читал в религиозных брошюрах с названием типа "Изыди, сотона" или что-то в этом роде.…<BR>Там очень много угара. Например, глава: "Как распознать в своем ребенке сатаниста"… <BR><BR>"…если ваш ребенок стоит стоит у зеркала с рукой, изображающий рога дьявола, значит ваш ребенок непременно сатанист" или более угарное "…если вы стали замечать, что ваш ребенок слушает Beatles, Rolling Stones, и группу Satarial, значит ваш ребенок также непременно сатанист"…<BR>Да особо угарный список сатанинских исполнителей: Led Zeppelin, Deep Purple, Beatles, Rolling Stones ….. Catarsis, Satarial" <BR><BR>Как минимум шедеврально…<BR>

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

FRATELLO 10.09.2003 15:15:
Недавно журнал Billboard опубликовал список лучших гитаристов всех времен и народов, в котором радует пожалуй только одно: Витя Зинчук не вошел даже в число 10000. В остальном он вызывает скорее больше вопросов, нежели... кх кх. В общем, вот этот список:<BR>1 Jimi Hendrix<BR>2 Duane Allman of the Allman Brothers Band <BR>3 B.B. King <BR>4 Eric Clapton <BR>5 Robert Johnson <BR>6 Chuck Berry <BR>7 Stevie Ray Vaughan <BR>8 Ry Cooder <BR>9 Jimmy Page of Led Zeppelin <BR>10 Keith Richards of the Rolling Stones <BR>11Kirk Hammett of Metallica <BR>12 Kurt Cobain of Nirvana <BR>13 Jerry Garcia of the Grateful Dead <BR>14 Jeff Beck <BR>15 Carlos Santana <BR>16 Johnny Ramone of the Ramones <BR>17 Jack White of the White Stripes <BR>18 John Frusciante of the Red Hot Chili Peppers <BR>19 Richard Thompson <BR>20 James Burton <BR>21 George Harrison <BR>22 Mike Bloomfield <BR>23 Warren Haynes <BR>24 The Edge of U2 <BR>25 Freddy King <BR>26 Tom Morello of Rage Against the Machine and Audioslave <BR>27 Mark Knopfler of Dire Straits <BR>28 Stephen Stills <BR>29 Ron Asheton of the Stooges <BR>30 Buddy Guy <BR>31 Dick Dale <BR>32 John Cipollina of Quicksilver Messenger Service <BR>33 & 34 Lee Ranaldo, Thurston Moore of Sonic Youth <BR>35 John Fahey <BR>36 Steve Cropper of Booker T. and the MG's <BR>37 Bo Diddley <BR>38 Peter Green of Fleetwood Mac <BR>39 Brian May of Queen <BR>40 John Fogerty of Creedence Clearwater Revival <BR>41 Clarence White of the Byrds <BR>42 Robert Fripp of King Crimson <BR>43 Eddie Hazel of Funkadelic <BR>44 Scotty Moore <BR>45 Frank Zappa <BR>46 Les Paul <BR>47 T-Bone Walker <BR>48 Joe Perry of Aerosmith <BR>49 John McLaughlin <BR>50 Pete Townshend <BR>51 Paul Kossoff of Free <BR>52 Lou Reed <BR>53 Mickey Baker <BR>54 Jorma Kaukonen of Jefferson Airplane <BR>55 Ritchie Blackmore of Deep Purple <BR>56 Tom Verlaine of Television <BR>57 Roy Buchanan <BR>58 Dickey Betts <BR>59 & 60 Jonny Greenwood, Ed O'Brien of Radiohead <BR>61 Ike Turner <BR>62 Zoot Horn Rollo of the Magic Band <BR>63 Danny Gatton <BR>64 Mick Ronson <BR>65 Hubert Sumlin <BR>66 Vernon Reid of Living Colour <BR>67 Link Wray <BR>68 Jerry Miller of Moby Grape <BR>69 Steve Howe of Yes <BR>70 Eddie Van Halen <BR>71 Lightnin' Hopkins <BR>72 Joni Mitchell <BR>73 Trey Anastasio of Phish <BR>74 Johnny Winter <BR>75 Adam Jones of Tool <BR>76 Ali Farka Toure <BR>77 Henry Vestine of Canned Heat <BR>78 Robbie Robertson of the Band <BR>79 Cliff Gallup of the Blue Caps (1997) <BR>80 Robert Quine of the Voidoids <BR>81 Derek Trucks <BR>82 David Gilmour of Pink Floyd <BR>83 Neil Young <BR>84 Eddie Cochran <BR>85 Randy Rhoads <BR>86 Tony Iommi of Black Sabbath <BR>87 Joan Jett <BR>88 Dave Davies of the Kinks <BR>89 D. Boon of the Minutemen <BR>90 Glen Buxton of Alice Cooper <BR>91 Robby Krieger of the Doors <BR>92 & 93 Fred "Sonic" Smith, Wayne Kramer of the MC5 <BR>94 Bert Jansch <BR>95 Kevin Shields of My Bloody Valentine <BR>96 Angus Young of AC/DC <BR>97 Robert Randolph <BR>98 Leigh Stephens of Blue Cheer <BR>99 Greg Ginn of Black Flag <BR>100 Kim Thayil of Soundgarden

### Любителям инди рока и лав рока!

Blue_Goth 31.03.2004 16:21:
Вот немного информации =)<BR><BR>Rockmusic.ru<BR>с гордостью представляет:<BR><BR>NIKKI SUDDEN И DAVE KUSWORTH В МОСКВЕ<BR><BR>23-25 АПРЕЛЯ 2004 г.<BR>JACOBITES<BR>acoustic reunion tour 2004<BR><BR>Последние менестрели Большого Рока, двадцать лет назад бросившие вызов времени и конъюнктуре, воссоединились для большого европейского акустического тура и записи нового альбома. <BR>23 апреля "Jacobites" впервые выступят в России.<BR><BR>23 апреля магазин «ВсеСоюзный»– пресс-конференция, <BR>посвященная нескольким событиям сразу:<BR>-	5-летие портала Rockmusic.ru<BR>-	день рождение журнала Rockmusic.ru – нам исполнился 1 год!<BR>-	20 лет легендарной группы Jacobites <BR>-	презентация совместного проекта Rockmusic.ru и компании «СОЮЗ»: новый альбом Никки Саддена & The Last Bandits «Treasure Island» <BR>(Rookwood Records, компания «СОЮЗ» апрель  2004 г.) <BR>- автограф-сессия<BR><BR>23 апреля – концерт в Центральном Доме Художника <BR>/Крымский вал, 10/<BR>в рамках мирового «reunion tour 2004»<BR><BR>Акустическая программа "Jacobites",<BR>а также сольные песни Саддена и Касворта<BR><BR>Специальный гость – "Умка и Броневичок"<BR><BR>начало в 19.00<BR><BR>В 1984 году Никки Садден и Дейв Касворт объединили усилия для создания группы "Jacobites", в рамках которой удачно соединили сырое звучание ранних "Rolling Stones", гламурность "T.Rex" и декаданс "Velvet Underground" с собственной пронзительной лирикой. Песни и имидж "Jacobites" оказали и продолжают оказывать влияние на всю инди-сцену. В поклонниках "Jacobites" ходили и звезды хард-глэма 80-х, таких как "Cinderella", "Motley Crue", "Guns N' Roses" и др. Не став звездами высшей лиги, они спасли рок-н-ролл, вернув ему естественность и чувственность. То, что сделали эти двое, теперь принято называть "Love rock". Они стали культом для тысяч ценителей во всем мире.<BR><BR>Никки Садден входит в пятерку самых влиятельных фигур в истории независимой музыки по версии audiogalaxy.com. Он сочинил более 2000 песен, выпустил более 20 альбомов и огромное количество синглов и EP. В качестве аккомпаниаторов и соавторов с Никки работали и работают: группа "R.E.M.", гитарист Роланд С. Ховард из "Birthday Party" Ника Кейва, бывший участник "Rolling Stones" Мик Тейлор, Йен Маклаган из "Faces" и др.<BR>Помимо "Jacobites" Никки Садден работает сольно и с группой Nikki Sudden & "The Last Bandits" (этот коллектив выступал в Москве в декабре 2003 года).<BR><BR>Дейв Касворт – обладатель одного из нежнейших голосов на мировой рок-сцене. В конце 70-х Касворт и барабанщик "TV.Eye" Дейв Твист (они до сих пор играют вместе) переманивают к себе Стефана Даффи из "Duran Duran". Образовавшаяся группа "The Hawks" выпускает первый сингл в 80-ом и быстро приобретает известность. <BR>В 83-м году Касворт участвует в группе Тайлы (Tyla) "Dogs D'Amour", куда его рекомендовал Никки Садден. Касворт принимал участие в записи их первого сингла и исторического альбома "The State We're In". Тем не менее, у него все чаще появляются песни, которые невозможно было реализовать в рамках "Dogs D'Amour". Касворт сочинял не только в одиночку, но и в соавторстве с Садденом, что и привело в итоге к объединению этих двух музыкантов в единый коллектив.<BR>В настоящее время Дейв Касворт совмещает участие в "Jacobites" и группе Dave Kusworth & "The Tenderhooks".<BR><BR><BR>24 апреля – клуб «Мир Приключений» <BR>(Новый Арбат, 21)<BR>закрытый (VIP) концерт<BR>- начало концерта в 21.00<BR>-сбор приглашенных гостей в 20.00<BR>-	специальный гость - «Морэ & Рэльсы»<BR><BR>Аккредитация журналистов:<BR><BR>239-92-18<BR>239-92-91<BR>239-91-90<BR><BR>Монкус Кристина (8 926 5287703)   kristina@rockmusic.ru<BR>

### Фирменные CD на продажу

Romi 10.06.2004 11:28:
Duff McKagan – Believe In Me (Geffen, 1993, Germany). Легендарный первый сольник басиста Guns N’ Roses – 250 рублей<BR>Motley Crue – Too Fast For Love (1982, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Toast Of The Town (unreleased track), Tonight (unreleased track), Too Fast For Love (alt. intro), Stick To Your Guns (unreleased track), Merry-Go-Round (live in San Antonia), Live Wire (video) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Decade Of Decadence (1991, EU) – original CD. Includes: Live Wire (kick ass ’91 remix), Piece Of Your Action (screamin’ ’91 remix), Home Sweet Home (’91 remix), Kickstart My Heart (live in Dallas, Texas), Primal Scream (new track), Angela (new track), Anarchy In The U.K. (new track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Motley Crue (1994, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Hypnotized (unreleased track), Babykills (from Quaternary), livin’ in the know (unreleased track) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Quaternary (1994, Japan) – original CD. Bonus tracks: 10,000 Miles Away, Hooligan’s Holiday (extended holiday version), Hammered (demo), Livin’ In The No (demo) – 550 рублей <BR>Motley Crue – Generation Swine (1997, EU) – 2003 remaster. Bonus tracks: Afraid (swine mix jimbo mix), Wreck Me (unreleased track), Rocketship (early demo), Kiss The Sky (unreleased track), Confessions (demo), Afraid (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Greatest Hits (1998, EU) – 2003 remaster. Includes: Bitter Pill, Enslaved, Glitter (remix) – 350 рублей<BR>Motley Crue – Supersonic And Demonic Relics (1999, EU) – 2003 remaster. Includes: Sinners And Saints (unreleased track), Monsterous (unreleased track), Say Yeah! (unreleased track), So Good, So Bad (unreleased track), Dr. Feelgood (live), Knock ‘Em Dead, Kid (demo), Anarchy In The U.K. (video) – 350 рублей <BR>Motley Crue – Live: Entertainment Or Death (1999, EU) – 2003 remaster, 2 CD. Bonus track: Wild Side (video) – 550 рублей<BR>Motley Crue – New Tattoo (2000, EU) – original CD. Bonus track: Timebomb – 350 рублей<BR><BR>Vince Neil – Carved In Stone (Warner Bros., 1995, USA). Сольник вокалиста Motley Crue – 300 рублей<BR><BR>The Rolling Stones – First Night Stand (The Swinging Pig, Luxembourg). Бутлег – первый концерт тура Voodoo Lounge. 2 CD – 250 рублей<BR>Rough Cutt – Live (DeRock, 1996, USA) – 350 рублей

### Песни, оканчивающиеся на heart

Mary 02.07.2004 00:25:
Старалась без повторов:<BR><BR>Enigma - Between Mind And Heart<BR>A-Ha - Little Black Heart<BR>Johnny Hates Jazz - Foolish Heart<BR>AC/DC - Rock Your Heart Out (ну почти =))<BR>Accept - Metal Heart<BR>Black Sabbath - Angry Heart<BR>Chris De Burg - The Head And The Heart<BR>Chris De Burg - One Word (Straight To The Heart)<BR>Chris De Burg - Oh My Brave Hearts<BR>Chris De Burg - A Woman's Heart<BR>David Bowie - Fill Your Heart<BR>David Bowie - That's Where My Heart Is (опять почти =))<BR>Def Leppard - Bringin' On The Heartbreak (счетается?)<BR>Def Leppard -  Miss You In A Heartbreak (ну вот так у них принято =))<BR>Dimmu Borgir - Metal Heart (это правда кавер на Accept)<BR>Dio - Sacred Heart<BR>Dio - Between Two Hearts<BR>Dio - Hunter Of The Heart<BR>Dio - Like The Beat Of A Heart<BR>Dio - Eat Your Heart Out (упс =))<BR>Elvis Presley - Wooden Heart<BR>Elvis Presley - Your Cheatin' Heart<BR>Elvis Presley - I'll Hold You In My Heart<BR>Elvis Presley - For The Heart<BR>Emerson, Lake & Palmer - Affairs Of The Heart<BR>Europe - Open Your Heart<BR>Helloween - Heartbeat (не удержалась =))<BR>Janis Joplin - Piece Of My Heart<BR>Kansas - One Man, One Heart<BR>KISS - King Of Hearts<BR>Korn - From You Heart<BR>Led Zeppelin - Heartbreaker (упс)<BR>Manfred Mann's Earth Band - You Got Me Right Through The Heart<BR>Motley Crue - Kickstart My Heart<BR>Motorhead - Listen To Your Heart<BR>Nazareth - Empty Arms, Empty Heart<BR>Nazareth - One From The Heart<BR>Nazareth - Piece Of My Heart (кавер на Д. Джоплин)<BR>Nazareth - Cover Your Heart<BR>Nazareth - Love Hurts (???)<BR>OffRoad - Queen Of My Heart<BR>Rage - Heartblood (упс)<BR>Rainbow - Tearin' Out My Heart<BR>The Rolling Stones - Empty Heart<BR>The Rolling Stones - Pain In My Heart<BR>M. Jagger - Angel In My Heart<BR>Roxette - Listen To Your Heart<BR>Roxette - Church Of Your Heart<BR>Roxette - The Centre Of The Heart<BR>Rush - Closer To The Heart<BR>Slade - Ain't Got No Heart<BR>Status Quo - Raining In My Heart<BR>Sting - Fortress Around Your Heart<BR>Sting - The Lazarus Heart<BR>Sting - Be Still My Beating Heart<BR>Sting - Straight To My Heart<BR>Sting - Shape Of My Heart<BR>The Beatles - Devil In Her Heart<BR>U2 - An Cat Dubh Into The Heart<BR>UFO - Lonely Heart<BR>UFO - One Heart<BR>UFO - Lonely Cities (Of The Heart)<BR>W.A.S.P - My Wicked Heart<BR>W.A.S.P - Hold On To My Heart<BR>Whitesnake - Queen Of Hearts<BR>Whitesnake - Ain't No Love In The Heart Of (упс)<BR>Whitesnake - Straight For The Heart<BR>ZZ Top - She's A Heartbreaker (упс)<BR><BR>Объявляю благодарность WinAmp'у за предоставленную функцию Jump =)

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

R. 02.07.2004 18:40:
ИСХОДНИК СТАТЬЯ ДЛЯ ЖУРНАЛА PLAY ПРО РУССКИЙ РОК<BR>&lt;вроде этого на петренковском сайте не было, или я не нашел&gt;<BR><BR>Эпизодические наезды импортных рок-звезд на землю российскую приносят радость далеко не всем. Это пускай фэны приходят в восторг от того, что им разрешили лицезреть очередной Rammstein с расстояния 250 метров за две месячные зарплаты. А критикам эти шоу приносят одни расстройства и стыд за родное Отечество. Источником стыда являются те отечественные коллективы, которых организаторы умудряются выпускать в разогрев. Согласитесь, что позор, испытанный русскими футбольными фэнами от провала сборной в Японии не идет ни в какое сравнение с национальным позором, когда десятки тысяч людей были вынуждены сравнивать на одной сцене Rolling Stones и... с позволения сказать... Сплин. И ведь одного позора нам русским мало. Надо еще полюбоваться на Marilyn Manson с Total. Ну да ладно. На фоне таких стадионных монстров вгонят себя по колено в лажу даже многие западные команды. Но ведь наши ребята не могут противостоять и третьесортным недозвездам. Это же кошмар, когда, казалось бы, бесталанные и переоцененные MTV-шниками Guano Apes и H-Bloxx смотрятся как мега-гранды на фоне беспомощных Кукрыниксов.<BR><BR>Такие "чемпионаты" наиболее ярко демонстрируют кризис русского рока. Хотя слово "кризис" здесь неуместно - кризис, это резкое ухудшение нормального положения дел. У нас же этого нормального положения не было никогда. Да и слово "рок" здесь тоже не к месту. Вы же не объединяете китайский фарфор и урюпинский унитаз в одну категорию "керамические изделия". Так что не будем мешать западный "rock" с "русским... эээ... нет, даже не "roll". В лучшем случае - "and".<BR>Подозреваю, что кто-то из читателей недоволен такой постановкой вопроса. Но нет, скупыми на логику наездами я не ограничусь. Ниже подробно, без домыслов, я изложу все факты, раскрывающие лузерскую сущность "русского энда". Далеко не хэппи-энда...<BR>

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

R. 02.07.2004 18:40:
Помнится, в бытность мою туристом, я оказался в стране, населенной туристами. Она так и называется - Турция. Как выяснилось, кроме туристов там проживают люди других профессий - я познакомился с местным диджеем. На ломаном английском мы активно обменивались взглядами на рок-культуру, и в конце концов он набрался храбрости и завел мне образчики турецкого рока. Да-да. Именно рока, а не энда. Наиболее всего поражал воображение турецкий ответ Queen. Группа с незапоминабельным названием старательно воспроизводила коронные (во всех смыслах этого слова) фишки "Королевы". Музыка была собственная, и недурная. Вокал был вне критики, инструментальная секция заставила бы повеситься от зависти любого совкового рокера на собственных струнах. И это в Турции! В стране, где не было ни одного, даже самого завалящего Стравинского! Ни один отечественный супер-пупер-продюсер ни за какие деньги не соберет русский Queen. Вы знаете хоть одного нашего рок-барабанщика экстра-класса? А вы слышали хоть одну русскую энд-группу, где вокалист бы пел полной грудью, а не декламировал в микрофон свои инфантильный хорей? Про блеянье в стиле "пост-БГ", которым страдают три четверти русских энд-музыкантов я скромно умолчу. Если собрать русскую супер-группу из самых лучших раскрученных отечественных музыкантов, по уровню мастерства она бы оказалась где-то между Sex Pistols и Oasis. Довольно скромно, не правда ли? Во время пресловутых "разогревов" это особенно дает себя знать - стоит публике со свистом согнать со сцены Total, как пришедший на смену бэнд Мэнсона выдает такую нечеловеческую сыгранность, что Total просто обязаны навечно покинуть мир музыки и идти в управдомы. <BR>Почему это так? - спросите вы. Действительно, странно. Тем паче, что русские классические музыканты и джазисты не просто демонстрируют экстра-класс, но и во всем мире прославляются как высшая лига виртуозов. Русский энд провален по двум взаимосвязанным причинам - ленности и ненасыщенности рынка. <BR>Джими Хэтфилд, известный всей планете как мульти-миллионер, по совместительству поющий в группе Metallica, прошел многомесячные курсы пения уже ПОСЛЕ того, как продал десятки миллионов копий своих альбомов. Он не хотел останавливаться на достигнутом - он понимал, что нет предела совершенству, и Metallica должна звучать все лучше и лучше. The Beatles в период рассвета карьеры решили получить... консерваторское образование. Без комментариев.<BR>А что наши? Вы замечаете разницу в мастерстве Машины Времени сейчас и 30 лет назад? Я честно говоря, нет. Земфира и Муммий-Тролль могут сколько угодно продавать миллионами свои записи, но на сцене они кошмарны. Они режут слух без ножа - одними только нестыковками ритм-секций. А зачем им это? Они знают, что заработают очередную сотню тысяч долларов вне зависимости от того, будут они всю ночь пьянствовать или репетировать. Да и на репетициях они думают не о том, как сыграть лучше, а как сыграть вообще. Стимула-то нет. Никто из журналистов за всю историю Земфиры не осмелился сказать ее группе "вы играете дерьмово". У всех только хватало сил растворить свою улыбку в восторженных слюнях и заорать: "у нас впервые баба рок-звезда, настоящая народная артистка". Действительно, народная. Поет и играет как простой народ. То есть плохо. А надо петь и играть как... да что там Rolling Stones, хотя бы как Garbage какой-нибудь завалящий. Ну да хрен с ней, Земфирой, она сама разогнала недавно свой состав. Может, она со мной согласна?<BR>

### ЭТО ДОЛЖЕН ЗНАТЬ КАЖДЫЙ. Статья Олега Бочарова о местной сцене.

R. 02.07.2004 18:41:
О том беспомощном состоянии отсталости, в каком оказалась русская рок.. простите... энд-культура печально вещает история. С началом перестройки в Россию, распихивая друг-друга локтями, ломанулись сотни импортных менеджеров и продюсеров. С одной целью - найти здесь рок-дарования и раскрутить их на весь мир, ибо на волне всеобщего интереса к России можно было заработать миллиарды. И такой облом - они не нашли никого. А ведь как искали... Только три группы выпустили свои альбомы на мейджор-лейблах (Аквариум, Круиз и Gorky Park). Все три провалились по полной программе. С тех пор наш рок для американцев остается лишь предметом издевок (помните, как в Симпсонах опустили никудышного телохранителя Гомера? "Такому даже русскую рок-группу не доверят охранять").<BR>Недостаток команд сопровождается нехватком всех остальных атрибутов рок-культуры и шоу-бизнеса. Что можно сказать о стране, где в принципе не существует официального хит-парада продаж? Только то, что эта удивительная страна зовется Россией. А радиостанции? На всю Москву лишь одна(!!) рок-станция, которая крутит одни и те же десять песен в течение полугода. А клубы? При слове рок-клуб моя рука тянется к револьверу. "Горбушка" - легендарный рок-клуб? Не смешите. Сид, вокалист "Тараканов!", по приезду с первых германских гастролей в восторге мне пересказывал: "Я теперь знаю, что такое настоящий клуб. Там даже в самом завалящем городишке в панк-клубах такая атмосфера, такой угар, какого я и представить себе не мог. Словами этого не передать. У нас нигде и ничто даже рядом не лежало". Без комментариев.<BR>Дефицит рок-индустрии порождает дефицит творческий. В стремлении заполонить нишу своими силами наши рокеры... эндеры то есть заставляют слушателя глотать нефильтрованный поток сознания. В интервью почти любой западной поп или рок-группы вы всегда услышите шаблонную фразу: "для этого альбома мы написали 30 песен, но в конце-концов отобрали 15 лучших". Сравните это с подвигом русского разведчика. Согласно легенде, Егор Летов, в далекую коммунистическую эпоху проведал, что жить на свободе ему от силы два месяца, и за несколько недель до ареста он записал на домашний магнитофон чуть ли не сотню песен. Эти песни до сих пор любят слушать учащиеся периферийных ПТУ. Все до единой вызывают в них религиозный восторг. Им даже не приходит в голову, что The Beatles выпускали гениальные диски не потому, что придумывали только гениальные песни, а потому их коллеги по группе и продюсер Джордж Мартин не допускали к изданию ни одного сомнительного трэка! То-то Битлы так облажались в сольной карьере - они лишились самого эффективного фильтра в истории рок-музыки. У Rolling Stones фильтр барахлил, потому они вечно вторые. В России фильтров нет вовсе. Потому мы навечно 3.756.532-ые. Но вера русского слушателя в совковое творчество непоколебима - и зная это, наши энд-музыканты (а особенно жадные энд-продюсеры) спешат издать на CD все, что рождается в их головах. Отсюда - скверное качество любого альбома. С какой бы гениальной песни он не начинался, где-то на 5-6 трэке начинаешь чувствовать, что тебя откровенно надувают.<BR>

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Тимофей 18.08.2004 15:07:
Сплин/Rolling Stones - однозначно. Хотя сочетание Napalm Death/Aerosmith тоже только в пьяном бреду может приглючиться.

### Самое неудачное сочетание разогрева и "гвоздя программы".

Скиминок 19.08.2004 19:58:
На моей памяти самым говеным разогревом были Тайм-Аут и DIO (1999). Если Круиз еще как-то смотрелся митальным коллективом, то Т-А выглядели КАЛективом. Полный 3,1415здец. И кто ж такое удумал, блин?<BR>Да, еще Хвосты перед Стратами мне не очень понравились, хотя, когда они выступали с Archontes, это было очень круто.<BR>А сплин на разогреве у Rolling Stones, по-моему, это то же самое, что мумий-тролль на разогреве, ну например у Uriah Heep или Royal Hunt. За такой разогрев давить организаторов надо. Долбо...бы, бл...!

### А на квиновский мюзикл - &quot;We Will Rock You&quot; - кто-нить ходил? Делитесь впечатлениями штоль

Vsevolod 23.11.2004 23:46:
СТРАНА.РУ<BR><BR>АЛЛА БОРИСОВНА ПОБЕДИЛА ПОПСУ И ФАНЕРУ.<BR>"МИЛИЦИОНЕРЫ В РОК-КЛУБЕ" ПОСМОТРЕЛИ WE WILL ROCK YOU ОТ "КОМАНДЫ ПУГАЧЕВОЙ И ГАЛКИНА"<BR><BR>Глеб Борисов; 15.10.2004<BR><BR>Нет, не предназначен, просто совершенно не подходит маленький темный зал Театра эстрады с неуютными нэпманскими креслами послереволюционного кинотеатра для зрителя рок-спектакля. Либо тебя сажают под изрыгающие гроздья шума колонки, либо в лицо пускают невообразимое количество дурно пахнущего дыма, от которого начинаешь задыхаться. Впрочем, всегда еще остается возможность получить билет на то место, с которого не видно ровно ничего. В случае с рок-мюзиклом We Will Rock You, поставленным "ближним кругом" Аллы Пугачевой, отсутствие визуального контакта со сценой можно расценить как проявление милосердия (см. фоторепортаж).<BR><BR>Такого подвида шоу-искусства Россия еще не видела. После смерти Фредди Меркюри, оставшееся трио Queen несколько раз не собрало залов, в результате каждый музыкант принялся за издание собственных альбомов. Денег, конечно, хватало, но с былой славой, увы, становилось все напряженней. Но тут в качестве белого рояля в кустах на кинофестивале в Венеции выступил Роберт де Ниро, предложив Брайану Мэю и Роджеру Тейлору создать нечто на основе гениальной музыки группы. Нечто было создано в образе привычного для загнивающего Запада рок-мюзикла с названием We Will Rock You при поддержке всевозможных звезд от сценариста Бена Элтона до художника-постановщика Марка Фишера, в прошлом немало потрудившегося на ниве Pink Floyd и The Rolling Stones. Пару лет более чем успешно мюзикл держался на сценах Лондона, Америки, Австралии, Германии и даже Испании.<BR><BR>Если говорить в двух словах, то шоу основано на всевозможных вариациях хитов Queen под непритязательный сюжет о виртуально-глобальном будущем и королеве "фанеры", стремящейся убить живую музыку как данность. В борьбу с властью Киллeр Куин вступает молодой гегемон в образе Галилео и его подружки Скарамуш, сбежавших на поиски "запрещенных инструментов" и, безусловно побеждающих зло под гимн We Will Rock You.<BR><BR>Во всех вышеперечисленных странах мюзикл мог идти спокойно еще некоторое количество лет без ущерба для собственной репутации, но тут на дороге ему повстречались бескрайние дали нашей Родины в образе компании "Центум", Евгения Маргулиса и Дмитрия Астрахана. Для тех, кто не знает, сам "Центум" это ближайшее окружение Аллы Пугачевой, ее мужа и их близкого знакомого Максима, представленного в "Центуме" родным братом Дмитрием Галкиным.<BR><BR>Продюсерской компанией с англоязычными вдохновителями проекта был достигнут консенсус о том, что рок-мюзиклу под музыку "квинов" на русском - быть. И художественную обработку текста поручили мастеру народной (если не сказать плебейской) шутки Михаилу Мишину, а режиссером назначили мастера социальных постсоветских утопий Дмитрия Астрахана. Ну, а консультантом по бессмертной музыке Queen стал неизвестно кем причисленный к "легендам отечественного рока" Евгений Маргулис.<BR>

### Группы и песни с ДНЯМи НЕДЕЛИ!! СРОЧНО!!!

chicatilo 05.12.2004 02:00:
Rolling Stones - Ruby Tuesday

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

evereve 13.02.2005 23:17:
Darkseed - 2005 Ultimate darkness + Unherald past (bonus CD). Предыдущий альбом немцем мне совершенно не вкатил. С этим альбомом они снова вернулись в мой плеер. Музыкально альбом представляет нечто среднее между Diving into... и Astral Adv... Заводных песен больше половины (особенно первые три), но до хитов уровня Spirits или Counting moments ни одна  не дотягивает. Но если взять общее впечатление от альбома, то я бы поставил Ultimate  на второе место после Spell.. Бонус диск состоит из всяких неизданных треков, демо версий, перезаписанных песен и  2 каверов. На фаната, честно говоря, так как ни кавера (на Melanie C и Rolling stones), ни перезаписанные старые хиты (Walk in me, Watchful spirits care) особо не впечатляют. Общий балл - 8/10  (PS. На раммштайн не похоже:)

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 23.02.2005 23:15:
Хороший топег. <BR>Понеслась (похоже, придецца в чем-то повторить предыдущих ораторофф)…<BR><BR>Самые-самые («золотой фонд», типа):<BR>Anthrax “Anti-Social” (Trust)<BR>Anthrax “Pipeline” (The Ventures)<BR>Anthrax “Parasite” (Kiss)<BR>Amorphis "Light my fire" (Doors)<BR>Holy Moses “Fight For Your Right” (Beastie Boys)<BR>Sonata Arctica “Still Loving You” (Scorpions)<BR>Gamma Ray “It's a sin” (Pet Shop Boys)<BR>The Abyss “Massacre” (Hellhammer)<BR>Sodom «I’m A Rebel” (Accept)<BR>Sodom “Don’t Walk Away” (Tank)<BR>WASP «Paint it black» (Rolling Stones)<BR>Boney Nem “Kolorowe Jarmarki” (М. Родович, В. Леонтьев)<BR>Boney Nem “Замок Из Дождя” (Пресняков)<BR>Guidance Of Sin “Killed By Death” (Motorhead)<BR>Tankard “Coming Home” (Scorpions)<BR>God Dethroned “Evil Dead” (Death)<BR>To/Die/For “(I Just) Died In Your Arms” (Cutting Crew)<BR>Motley Crue “Jailhouse Rock” (Presley)<BR>Tankwart “Viva Espana” (хз)<BR>Tankwart “Dschinghis Khan” (Dschinghis Khan)<BR>Rossomahaar “Sacred War” (A. Alexandrov)<BR>Blind Guardian “Barbara Ann/long Tall Sally” (Little Richard и кто-то там еще)<BR>Bewitched “Sacrifice” (Bathory)<BR>Ophatalamia “Sacrifice” (Bathory)<BR>War “War” (Bathory)<BR>Crematory “One” (Metallica)<BR>Ramones “I Don’t Wanna Grow Up” (Tom Waits)<BR>Sepultura “Orgasmatron” (Motorhead)<BR>At Vance “The Winner Takes It All” (ABBA)<BR>Prolopower “Dampflockfuhrer” (якобы Scorpions, хз что за группа, но кавер отменный)<BR><BR>И еще:<BR>Гражданская Оборона (всё с альбома «Звезопад»):<BR>Песня красноармейца<BR>На дальней стации сойду<BR>На всю оставшуюся жизнь<BR>Слово-Товарищ<BR>Белое безмолвие (!!!!!!!!!!!!)<BR><BR>Родители Молодых «Лишь один закон» (Гражданская Оборона)<BR><BR>Tom Angelripper (почти весь)<BR><BR>Ну и еще, что вспомнил:<BR><BR>Nightingale “Return To Fantasy” (Uriah Heep)<BR>Boney Nem "Яблоки на снегу" (Муромов)<BR>Cradle Of Filth «Hallowed be thy Name» (Iron Maiden)<BR>Cradle Of Filth “Hell Awaits” (Slayer)<BR>Lemmy/Ted Nugent/Bruce Kulick “Tie Your Mother Down” (Queen)<BR>Nightwish “Over The Hills And far Away” (Gary Moore)<BR>Atrocity “Sound Of Silence” (не помню чей)<BR>Megadeth "Anarchy In UK" (Sex Pistols)<BR>At Vance “Money” (ABBA)<BR>Pain “Eleanor Rigby” (Beatles)<BR>Ektomorf “A Hard Days Night” (Beatles)<BR>Judas Priest “Diamonds And Rust” (Joan Baez)<BR>Vortex “Не хочешь – не верь мне” (Ария)<BR>Gloomy Grim “Say Just Words” (Paradise Lost)<BR>Malevolent Creation “Jack The Ripper” (Hobb’s Angel Of Death)<BR>Anthrax “Got The Time” (Joe Jackson)<BR>Sodom “Turn your head around” (Tank)<BR>Dimmu Borgir “Nocturnal Fear” (Celtic Frost)<BR>Metallica “Last caress” (Misfits)<BR>Sinergy “Gimme! Gimme! Gimme!” (ABBA)<BR>Anthrax “Friggin in the Riggin” («Янки Дудл»)<BR>Voivod “Astronomy Domine” (Pink Floyd)<BR>Godgory “Princess Of The Dawn” (Accept)<BR>Министерство Культуры “Gangsta’s Paradise” (Coolio)<BR>

### любимые каверы

Parutchikk Rzhevsky 24.02.2005 07:07:
2 Vlad<BR>вот, скопировал из твоего постинга кавеыр Раге (для наглядности):<BR>RAGE "Fast As A Shark" (ACCEPT)<BR>RAGE "Motorbreath" (METALLICA)<BR>RAGE "Nothing Else Matter" (METALLICA)<BR>RAGE "Paranoid" (Black Sabbath)<BR>RAGE "The Trooper" (Iron Maiden)<BR>RAGE "Jawbreaker" (JUDAS PRIEST)<BR>RAGE "Paint It, Black!" (ROLLING STONES)<BR>RAGE "Truth Hits Everybody" (не помню, чья)<BR><BR>Реально в МОЙ список должен был войти только один кавер - Аксептовский (забыл, сорри). Все остальное - это в большинстве случаев просто хорошие пестни, которые трудно вопщем-то испортить... Скажу больше - каверы в исполнении Раге никогда не щщитал сильной стороной этой группы (в отличие от Содома, например, или раннего Антракса) - так же, как и Тхериона, скажем (прости за сравнение...). Кавер Paint It Black - весчь безусловно интересная, оригинальная, и объективно я должен признать, что она входит, очевидно, в некий "зе бест" кавер-версий. Но вот МЕНЯ ЛИЧНО она почему-то никогда особо не возбуждала (в отличие от версий тех-же W.A.S.P. или Гленна Типтона).<BR>ЗЫ: про Годгори зря ты так... Мне группа всегда нравилась...

### группа SCORPIONS. До 1972 года.

metallian 13.03.2005 04:55:
это вот этот что-ли альбом?<BR>"Live" At Age 11 With The Enervates <BR>(Sticks And Stornes / Moonshot / Apache / Keep On Running / Ticket To Ride / Bye Bye Johnny / Rain In My Heart / Shazam / I'm A Hope For You Baby / Baby Doll / Sorrow / Roadrunner / As Tears Go By)<BR>так это одни каверы (в порядке очереди) - Rattles, Spotniks, Shadows, Spencer Davis Group, Beatles, Pretty Things, Lords, MC Coys и Rolling Stones.

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

Kiv 21.04.2005 12:57:
Во! У меня наконец получилось зарегицца.<BR>Спасибо Маша, все правильно написала. ;)<BR>В планах кавера на Rolling Stones, Doors, Judas Priest, Led Zeppelin, Deep Purple и прочих. <BR><BR>Качество записи еще улучшим, по прошествии недели после записи я уже сам все свои глюки по сведению слышу.<BR><BR>Вот, а о целях и условиях издания... С вокалисто-басистом мы несколько лет назад создавали первую группу, потом поссорились и долго не общались. У него своя группа, у меня своя ("Невидь"). А тут собрались, попили пиффка и для собственного удовольствия записали каверок. Нам процесс понравился, результат вроде тоже неплох. Коммерчески нам на это пох, типа rock'n'roll forever. Если какой-то процент от продаж заплотют - уже хорошо. :)Минимум среди своих знакомых дисков 50 я распространю, думаю и так продасцца. Вот. <BR>Извините, если кому-то насрали в душу своим исполнением любимых песен. ;)

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

Frithz 21.04.2005 13:24:
Ээээ... а я родился в 83 ;-)<BR>А я и нихуя не позорюсь :) Таких как Сэббэт больше не было. Уменьшенное трезвучие рулит! =)<BR><BR>&gt;В планах кавера на Rolling Stones, Doors, Judas Priest, Led Zeppelin, Deep Purple и прочих.<BR><BR>А ну теперь понятно... базара нет... лонг лиф рок-н-ролл<BR>А можно поинтересноваться, какую песенку Doors играть хотите?

### Старый добрый рок-н-ролл 70-х !

оиорлолд 21.04.2005 23:32:
&gt;В планах кавера на Rolling Stones<BR><BR>Стопудово надо делать кавер на Пэйнт ин блэк.На неё даже DERANGED кавер делали.

### Репортаж с концерта: фестиваль тяжелой музыки «Рок-прорыв» прошел в «Р-Клубе», 29 апреля 2005

Pavel12345 30.04.2005 03:40:
Четвертыми выступила группа «Rift»: Денис Лазутин, бас-гитара; Павел Коротков, электрогитара, вокал; Виктор Беляков, электрогитара, бэк-вокал; Евгений Сорокин, ударные. Трек-лист: 1. «When the Soldiers Cry», 2. «Alone», 3. «Bird of  Freedom», 4. «Brutal Mess Disorder», 5. «Paranoid» (кавер песни группы «Black Sabbath», 1970).<BR>Красивый, мелодичный power.<BR><BR>Затем выступила группа «Калашников»: Владимир Калашников, вокал, ритм-гитара; Виктор Капустин, клавиши; Антон Руцкий, бас-гитара; Сергей Флинт, соло-гитара; Максим Гусаков, ударные. Трек-лист: 1. «Мне не надо», 2. «Тень», 3. «Вот и всё, что было», 4. «Кто ты?», 5. «Дорога».<BR>Великолепное шоу: мелодик-металл во всей красе. Мощный вокал Владимира Калашникова, безумные дроби и брэйки Максима Гусакова, красивые соло Сергея Флинта и Виктора Капустина, оригинальные басовые партии Антона Руцкого. Слаженно и четко, открыто и искренне.<BR><BR>Шестыми на сцену вышли музыканты группы «Несезон»: Андрей Ежов, бас-гитара; Викка, вокал; «Эльф», ударные; Сергей Новиков, электрогитара; Назар Вовченко, клавиши. Трек-лист: 1. «У последней черты», 2. «Благодать замогильного сна», 3. «Могильщик», 4. «Мое одиночество», 5. «Крест».<BR>Интересное мелодичное хард-н-хэви. Яркий, красивый вокал Викки, тягучие мелодии, энергичное исполнение.<BR><BR>Седьмыми выступил коллектив «Rock SD»: Олег Удалов, электрогитара; Андрей Шаров, электрогитара; Леонид Максимов, бас-гитара; Александр Дмитриев, вокал; Евгений Беляев, ударные. Трек-лист: 1. «Знойный день», 2. «Тени», 3. «When You Got Me», 4. «Forever», 5. «Ветер ночной».<BR>Классический хард-рок и огненное хард-н-хэви. Традиция 60-х и современная подача. Честно, смело и сильно.<BR><BR>И в завершении концерта на сцену вышла группа «Эпитафия»: Иван Михайлов, бас-гитара; Роман Сергеев, вокал; Евгений Семенов, электрогитара; Дмитрий Завидов, ударные. Трек-лист: 1. «Жизнь словно сон», 2. «Шабаш», 3. «Наедине с вечностью» [Премьера!], 4. «Смерть в бою», 5. «Обряд», 6. «Сияет свет», 7. «Плачет душа», 8. «Коррида». <BR>Бойцы мелодик-хэви были на высоте. Красивые мелодии, яркие соло, слаженная игра.<BR><BR>***<BR><BR>Блазон, perkygoth@gotik.ru, слушатель: «С удовольствием слушал сегодня группы «Волчий сон», «Rift». У «Волчьего сна» понравились партии клавиш. Сам я люблю готику. Нравятся коллективы: «The Cure», «Systers of Mercy», «Fear Cult», «ASP»».<BR><BR>Роман, слушатель: «Понравились группы «Rock SD» и «Эпитафия». У меня широкий круг интересов, я слушаю разнообразную музыку: от симфонической до «Exploited»».<BR><BR>Виктор, vint50@yandex.ru, слушатель: «Понравился коллектив «Rock SD», - законченные, насыщенные композиции, профессиональный вокал, драйв. Я слушаю «Accept», «Metallica», «Sepultura». Нравится и творчество Элвиса Пресли, «Rolling Stones», «Deep Purple»».<BR><BR>Саша Кузьмин, pogrom@email.ru, слушатель: «Мне сегодня ничего не понравилось. Динамики не хватает. Только группа «Rock SD» меня зацепила своей забойной музыкой. Сам я люблю сибирский панк-рок. Слушаю «Гражданскую Оборону», «Инструкция по выживанию», «Облачный край».<BR><BR>Ренат, pigals@mail.ru, слушатель: «Коллективы, которые сегодня играли, - они ищут ноты, чтобы разрушить стены этого клуба. А вот у группы «Калашников» мне понравились мелодии».<BR><BR>Слава, слушатель: «У группы «Несезон» музыка интересная, мелодичная, драйвовая. У «Калашникова» мне понравились партии клавиш, - отзвук 80-х, так здорово! Сам я люблю глэм, спид-пауэр, хард-н-хэви, трэш.<BR><BR><BR><BR>***<BR><BR>Сайт группы «Калашников»: kalashnikov.su<BR>Сайт группы «Несезон»: <A HREF="http://nesezon.narod.ru/news.html" TARGET="_blank">http://nesezon.narod.ru/news.html</A><BR>Сайт группы «Волчий сон»: <A HREF="http://www.wolf-dream.fatal.ru" TARGET="_blank">http://www.wolf-dream.fatal.ru</A><BR>Сайт группы «Посадки нет»: <A HREF="http://norma-rock-band.narod.ru" TARGET="_blank">http://norma-rock-band.narod.ru</A><BR><BR><BR><BR>Москва, апрель 2005 года,<BR>Павел Волженков,<BR>независимый <BR>музыкальный журналист,<BR>pv@df.ru<BR><BR>

### Семейное положение рок-музыкантов

Del Silencio 07.08.2005 03:34:
Чарли Уотс, драмер The Rolling Stones, - идеальный семьянин, над которым из-за этого Джаггер и ко постоянно стебутся.. Джону Лотону во времена его пребывания в Uriah Heep, жена запрещала пьянствовать после концертов.. может потом ещё про кого вспомню

### КИПЕЛОВ - Реки Времён

Noizefixion 26.09.2005 14:35:
Намедни послушал Rolling Stones '2005. Гавно. И Кипелов, кстати, тоже гавно.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 20.12.2005 16:54:
Может кому интересно, появился сборничек лучших вещей MORTA SKULD "Re-Surface...The Best Of... с трёх классических альбомов от Peaceville Records.<BR><BR>2Kostolom. Танкарды будут, погоди. Диги Хэлловин пошёл-таки в продажу, там с ценой согласовки были.<BR>Да, и я не понял, кто агонизирует? Хэлловин или Легион? Если про Хэллов, то они своё место под солнцем заняли, и теперь до седых яиц, как и Роллинги, могут и выступать и альбомы писать. Кстати, последний альбом Rolling Stones очень неплох, как и Маккартни. Держатся ещё деды.<BR>А если про Легион, который пурпурный, то у них своих фишек в плане торговли хватает, так что поводов для пессимизма тоже не наблюдается. И почему бы им не попробовать поработать с лицухой? Веянье времени.

### Интервью с группой «Dirty Dog». Декабрь 2005

Pavel12345 25.12.2005 22:23:
Интервью с группой «Dirty Dog». Декабрь 2005<BR> <BR>Чак Реджистер (Chuk Register), вокал<BR> <BR>- Где ты родился?<BR>- Я родился в США, в штате Северная Каролина, в городе Шарлот.<BR>- Кто ты по образованию, где учился?<BR>- Я получил образование в штате Теннеси, стал врачом.<BR>- А врачебная практика в США у тебя была?<BR>- Нет, в США, будучи студентом, я параллельно с учебой, 4 года работал ассистентом врача. Серьезная врачебная практика началась в России.<BR>- В каком году ты приехал в Россию?<BR>- В 1993 году.<BR>- С чего началось твое увлечение музыкой?<BR>- Когда мне было 7-8 лет я увидел, как ребята играют, поют, - заинтересовался исполнением музыки. В 10 лет я начал слушать Майкла Джексона, «Jackson 5». Ну, это была детская музыка. Потом родители подарили мне гитару. А в одном доме с нами жил парень, он уже умел играть на гитаре, стал показывать мне аккорды. Он познакомил меня с разнообразной музыкой. Это были 1971-1972 годы. Тогда я начал тренироваться петь. Потом я узнал музыку «Black Sabbath», Frank Zappa.<BR>- В каких коллективах ты пел до «Dirty Dog»?<BR>- Первая группа была в США. Мы выступали в кабаках. Я тогда был студентом, и параллельно с работой в группе и учебой подрабатывал официантом, на это и жил. Ну, занимался и доставкой товаров, разными мелкими работами.<BR>- Что вы играли?<BR>- Ничего серьезного. Коллективы появлялись, распадались. Исполняли каверы на «Rolling Stones», «Pink Floyd».<BR>- А сами сочиняли?<BR>- Нет, играли каверы. Знакомые ребята из других групп пытались играть и свои песни. Мне было интересно их творчество. Собирались, джемовали.<BR>- Как дальше развивался интерес к творчеству, исполнению?<BR>- Ну, первый серьезный музыкальный опыт я приобрел работая солистом и гитаристом в кабаке. На одном из концертов познакомился с молодой группой. Им был нужен певец. Пригласили меня. Я им песни свои показал. Одну из моих песен мы записали, потом ее крутили по радио в городе Нешвиле. Ну, ребята - студенты были, переезжали учиться, составы менялись.<BR>- Какой был следующий коллектив?<BR>- Потом в России. Это была группа «Old Man’s Blues Band». Я познакомился с ними по объявлению. Здорово выступали, теплые впечатления у меня сохранились от тех времен.<BR>- Что вы играли?<BR>- Джаз, блюз. Старый стиль. Танцевальную, незамысловатую музыку. Это были 1993-1995 годы.<BR>- Как дальше твой музыкальный путь сложился?<BR>- Я понял, что мне надо развиваться как музыканту, надо делать что-то другое. Стал пробовать себя в разных стилях. Пел в разных коллективах, выступали в клубах.<BR>- В каком году у тебя появилась идея создать коллектив «Dirty Dog»?<BR>- Я давно думал создать свою группу. Думал: как назвать? Я очень люблю собак, по этому и группу назвал: «Грязная собака».<BR>- Расскажи о названии. Что это за образ: «Грязная собака», что он для тебя значит?<BR>- Дикая порода. Этот пес уже наигрался, стал грязным, ему надо умыться.<BR>

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 16.02.2006 16:18:
AC/DC - <A HREF="http://www.sin-city.de" TARGET="_blank">http://www.sin-city.de</A><BR>Creedence - www.ccr-tribute-band.de <BR>Ramones - www.raemouns.de <BR>Santana - www.santana-tribute-band.de <BR>Hendrix - www.thehendrix.de <BR>ZZ TOP - www.zztoptribute.com<BR>Deep Purple - www.purplerock.de <BR>Beatles & McCartney Tribute Band - www.recartney.de/de_shows.htm <BR>Nirvana - www.nirvana-teen-spirit.com <BR>Billy Idol - www.idols.ch <BR>Motorhead - www.bastards-motorhead-tribute-band.de <BR>Iron Maiden - www.maidenfuerjeden.com <BR>Rolling Stones - www.stonestributeband.com <BR>Pink Floyd - support.uni-oldenburg.de/~floyd/german/pfbands.html <BR>Dire Straits - www.stagelife.de/homepages/5064 <BR>Red Hot Chili Peppers - www.psychosexy.de <BR>Freddie Mercury and Queen - www.mayqueen.de <BR>Police - www.stingray-music.de <BR>Queen - www.queen-tribute.de<BR><BR>Далее до бесконечности...

### Новинки от СОЮЗа

R. 28.02.2006 16:13:
ELO... это красиво. Просто красиво. Я не люблю красивые безделушки, но иногда они могут согреть. ELO греют. <BR><BR>У меня есть два-три десятка так называемых "терапевтических" CD-R (не эмпэтри, обычные аудио), которые я сам себе нашлёпал для поднятия настроения. Делал по принципу "один исполнитель - один диск". The Best of The Best. <BR><BR>Так вот, единственный исполнитель, не уложившийся в однодисковый формат - ELO. А Beatles, Rolling Stones, Alan Parsons Project, Mike Oldfield, UFO, Chicago и даже Гражданская Оборона в формат, как ни странно, уложились :)))

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.03.2006 20:45:
М-даа, не захочешь, а начнёшь в машинах разбираться.<BR>Так и быть, поддержу разговор.<BR>Доступен новый альбом ХУЙЪ ЗАБЕЙ!<BR>"Была бы жизнь" Digipack 2006.  <BR>Абсолютно новый  альбом скандально известной группы!!!    <BR>SOYUZ MUSIC DISTRIBUTION.<BR> <BR>А также следующие лицензионные издания :<BR><BR>BURGALAT BERTRAND "Portrait-robot" 2006  В криминальных отделах фоторобот составляют из притянутых с разных сторон ушей, глаз,<BR>причесок и ртов. Так и Бертран Бургала, великий французский продюсер аранжировщик-композитор, берет подходящие куски из психоделики 60-х, глэма 70-х, новой волны 80-х, лаунжа 90-х и составляет такой смачный музыкальный портрет, что никаким ментам не угнаться!   ZAKAT / Tricatel    CD<BR><BR>JADIS "Photoplay" 2006  Неопрогресивный квинтет с юга Англии JADIS уверенно продолжает бороздить просторы современного прог-рока. Это пятый студийный альбом одной из самых видных английских групп данного<BR>жанра, их предыдущей работой была пластинка FANATIC (2003).<BR>Необходимый альбом для всех поклонников MARILLION, PENDRAGON, IQ, ASIA и KANSAS.  Inside Out  CD<BR><BR>JAGGER CHRIS "Act of faith" 2006  Новый сольный альбом Криса Джаггера<BR>(Chris Jagger) - брата вокалиста ROLLING STONES Мика Джаггера (Mick Jagger). В качестве приглашенных музыкантов над пластинкой работали Дэвид Гилмор (David Gilmour), Сэм Браун (Sam Brown) и Мик Джаггер<BR>(Mick Jagger).      SPV  CD<BR><BR>LONER "Loner" 2005  Loner - проект человека по имени Geoff Smith (хотя это абсолютно не важно). Атмосферная, "вне-этого-мира" - электроника, в основе которой лежат уже классические песни-истории Тома Вейтса, Ника Кейва, Леонарда Коэна и Джонни Кэша, а также работа в пабе за барной стойкой самого Джеффа. Кроме всего прочего - Смит засветился в одном эпизоде сериала "СЕКС В БОЛЬШОМ ГОРОДЕ" со своей песней French Movie.<BR>Loner - первый полноценный альбом этого одаренного музыканта.     <BR>FeelGood / Just music CD<BR><BR>MAHER  SHALAL HASH BAZ "Blues du jour" 2005  Maher Shalal Hash Baz - это в некотором роде тра-ля-ля-бенд: очаровательно странный японский коллектив, склонный к примитивному психоделическому фолк-року. MSHB<BR>сочиняют кроткие, совершенно овечьи пасторали. Наивные кусочки музыки<BR>редкостного обаяния (в виде предположительных ориентиров маячат то The<BR>Shaggs, то Сид Барретт, то Паскаль Комелад, то Эрик Сати, а то и босса-нова какая). Кларнет, юфониум, труба, акустическая гитара<BR>формируют удивительно нежную и мечтательную канву — прямо не песни, а<BR>вылеты тихого ангела. <BR>INDIE-VID/ Domino    CD<BR><BR>MALOU "Suite dreams" 2003  Основа музыки этого коллектива - вокал прекрасной Marie Louise Tuxenand, которой помогает верный дуэт DJ и продюсеров Benjamin Pedersen и Andreas Jornvil. Эти датчане прекрасно<BR>неоригинальны. У них получается почти идеальная комбинация мягкого перестука электронной ритм секции и, словно не замечающих его, джазовых импровизаций. Граница между настоящим джазом и ненастоящим лаунжем у этой записи крайне призрачна, а смешиваясь, Malou создают<BR>музыку-намек на Matt Bianco. <BR>Feel Good / Playground CD

### THE FALL OF TROY - Тепинго-ориентированный эмокор

Noizefixion 23.06.2006 10:04:
"... Ну НЕИНТЕРЕСНО блять это слушать больше одного раза..." (с) pafos<BR><BR>А что интересно? Неужели AC/DC, Motorhead и Rolling Stones? :bigpuke:

### Новинки от СОЮЗа

promoter 24.07.2006 20:25:
Лёш, повторюсь, устал уже правда об одном и том же.<BR>Я никогда не отнекивался от того, что у Союза есть проблемы с производством. Но со временем график выхода релизов будет выравнен. Дело времени.<BR><BR>И я совсем не утомляюсь отвечать здесь.<BR>Не надо сгущать краски.<BR><BR>Доступен.<BR>MATMATAH "Matmatah" (La Ouache Production) 2004<BR>Одна из лучших французских рок-групп начала XXI века. Рок-н-ролл 70-х с кельтскими мотивами, бретонская трактовка наследия кумиров группы — Джими Хендрикса, The Rolling Stones, The Who, The Beatles, Led Zeppelin. Сами музыканты определяют свой стиль как бретонский этнический рок с восточным колоритом, а тексты Matmatah вполне соответствуют классическому "sex, drugs and rock'n'roll". <BR>Единственный концерт Matmatah в России - Москва, фестиваль КРЫЛЬЯ, Аэродром ТУШИНО, 29 июля, 2006 

### Ronnie James Dio VS Ozzy Osbourne

Seeteufel 14.08.2006 11:25:
The Beatles vs. The Rolling Stones! :idea:<BR>или так:<BR>Анж vs. Ревеланс.

### каверы на Whitesnake (come'an get it), Cliff Richard (devil woman)

promoter 15.08.2006 13:03:
Серёг, без подйобов, у вас (хотя может быть будет правильнее, у тебя) лучше всех остальных получаются кавера.<BR>Давай мы тебя назовём Король Римейков от металла? В попсе есть такой, Филя Киркоров, почему бы тогда и нам своего не заиметь?<BR><BR>На твой день ангела у меня уже подарок приготовлен. Альбом одной неплохой групёшки, который целиком состоит из каверов на песни Beatles, Rolling Stones, Black Sabbat, UFO, Kiss, Van Hallen, Motorhead и других.<BR>Отличная пластинка, красиво оформленная, диджипак.<BR>Ещё раз повторюсь, я без ёрничания, а то мой подзаборный савецкий таёжный йумор не всем понятен.<BR>Да и ты ж сам знаешь, я всегда любил кавера в вашем исполнении...

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.08.2006 13:46:
FINGERPRINTS - первый инструментальный диск Питера Фрэмптона!<BR><BR>11 сентября 2006 года легендарный музыкант выпустит на SPV свой первый инструментальный альбом. Среди приглашенных гостей - участники Pearl Jam, The Rolling Stones, The Shadows, а также Уоррен Хейнс и другие.<BR><BR>Еще будучи подростком, Питер Фрэмптон крепко зависал на музыке инструментальных групп, таких как Shadows и Ventures. В конце 50-х творчество этих серф-коллективов было так же популярно, как легкий джаз, блюз или классическая гитара. Сегодня, имея за плечами линейку<BR>мультиплатиновых релизов, Фрэмптон выпускает "Fingerprints" – первый полностью инструментальный диск, отдавая тем самым дань кумирам молодости.<BR><BR>В копилке Фрэмптона много бриллиантов, однако "Fingerprints" он гордится особенно: "К записи этого диска я шел целую жизнь. Каждая новая композиция была отдельным испытанием, заставлявшим меня снова и снова прыгать выше собственной головы."<BR><BR>Звездный состав актеров предопределил разноплановую стилистику диска: здесь и рок, и соул, и латино. Шаг за шагом осуществляя детскую мечту, Питер Фрэмптон пригласил Чарли Уоттса и Билла Уаймана сыграть вместе с ним на "Cornerstones", Хэнка Марвина и Брайана Беннета (оригинальных участников Shadows) - на "My Cup Of Tea". С записью кавера на Soundgarden-овскую "Black Hole Sun" ему помогли Майк МакКриди и Мэтт Кэмерон из Pearl Jam. Они же саккомпанировали ему на "Blowin' Smoke".<BR><BR>Само собой, на "Fingerprints" нашлось место и для столь любимого Питером кантри. Стоит особенно отметить "Blooze", запечатлевшую слайд-пассажи Уоррена Хейнса, и "Double Nickels", записанную при участии Пола Франклина, виртуоза педальной стил-гитары из Нэшвилла. На блюз-роковой "Boot It Up" можно будет услышать британского саксофониста Кортни Пайна. Фрэмптон и Кеннеди (сопродюсер альбома) дают прекрасный гитарный дуэт на "Float". Другой шестиструнщик, Джон Йоргенсон, помогает на "Souvenirs De Nos P&#232;res", звучащей в стиле Джанго Рейнхарда.<BR><BR>"Fingerprints" - это первая студийная работа Фрэмптона после выхода "Now" в 2003 году (также SPV). Washington Post написала тогда: "Фрэмптон возвращается к жизни!". BBC отметили его безукоризненное мастерство. The Associated Press: "Когда заходит речь о по-настоящему<BR>зажигательной манере игры, Питеру нет равных."<BR><BR>В 2000 году музыканту вручили "Грэмми" в номинации "Лучшее "живое" рок-выступление", а в 2001-м Universal выпустили юбилейное переиздание концертника 1976 года "Frampton Comes Alive", ставшего настоящей классикой и по праву считающегося одной из лучших "живых" пластинок современности.<BR><BR>Новости подготовлены совместно с интернет-источником www.themetallist.com (Сергей Хитряков) 

### Мадонна в Москве? 12 сентбря с.г.

promoter 14.09.2006 13:00:
2BlindBard. Ну, немножко от темы отступим. До недавнего времени KISS были вполне стадионной группой.<BR>Вообще же, на протяжении уже некоторых лет (серьёзные промоутеры об этом знают, Лео я конечно в расчёт не беру, ибо он туп, как бабий пуп), <BR>да, Егорка здесь, он уж точно знает, так вот, есть некая золотая пятёрка артистов, собирающих стадионники - Майкл Джексон, Мадонна, Rolling Stones, U2 и всеми тут любимая Металека. (Были ещё Ганзы, но это давно и неправда, ну и SOAD, возможно, на подходе).<BR>Вот и смотрите и судите. Конечно, кто-то скажет, мол, Метла и Роллинги были ужо.<BR>Но я то о другом хотел сказать, среди этой пресловутой пятёрки, Мадонна была чуть ли не самым капризным артистом. Теперь, можно сказать, что Рубикон перейдён...<BR>Ну? Мысль улавливаете?<BR><BR>2Малфест. Интересно, за что и перед кем мне реабилитироваться? В отличие от многих, у меня в жизни многое уже состоялось...<BR>Болтовню на мастдае в расчёт не беру. Но и как некоторые в сортир, сюда не хожу...<BR>Масдай - это наше всё! Я во многом благодарен ресурсу и Виту Белову в частности. Ну и конечно многим моим друзьям и приятелям. То, что они не лезут тут в защиту меня, ненужно, ребята они серьёзные, зачем мне их в говнище вовлекать?<BR>Я это я, затеял, значит и расхлёбываю...<BR>Но за чистоту наших рядов боротцца буду...<BR>Хох-хо-хо-хо-хо!!!! <BR><BR>P.S. Признаюсь, мне действительно осточертели все эти шумные и массовые тусы... Почему-то скучаю, наслаждения совсем нет. Может, действительно, время другое. Хорошо себя чувствовал на концертах в последнее время, тока на Уотерсе и Блэкморе. Спокойно сидел, внимал и переваривал...

### Мадонна в Москве? 12 сентбря с.г.

Seeteufel 14.09.2006 13:23:
---есть некая золотая пятёрка артистов, собирающих стадионники - Майкл Джексон, Мадонна, Rolling Stones, U2 и всеми тут любимая Металека. (Были ещё Ганзы, но это давно и неправда, ну и SOAD, возможно, на подходе).---<BR><BR>А что, Iron Maiden, M&#246;tley Cr&#252;e и AC/DC уже не собирают стадионы? А Уитни Хьюстон или Тина Тёрнер? Если уж скромная на их фоне Белинда Карлайл на Большую Лужу замахнулась... G'n'R и SOAD - явления явно временного порядка, а Майкл Джексон во время своего последнего приезда в Москву показал, что он там собирает - выступал в полупустом зале (не помню, правда, что это было - КДС или Россия)...

### Iron Maiden - A Matter Of Life and Death

Noizefixion 19.09.2006 16:35:
Хм... Странно то, что все всегда бывают довольны очередными работами Rolling Stones или, скажем, Motorhead, продолжающими из альбома в альбом гнать прежнюю лабуду.

### Kenny ARONOFF БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» 26 ноября

ZaGul 01.11.2006 16:02:
26 ноября 2006 года<BR><BR>БАРАБАННОЕ ШОУ «ZILDJIAN DAY» <BR>С участием легендарного Kenny ARONOFF<BR><BR>376 пластинок с его участием являются самыми распродаваемыми и популярными во всём мире. Он барабанная сенсация длиною в 26 лет – с тех самых пор,  когда его барабанная дробь была озвучена на первой серьёзной пластинке. Дальше всё шло только по нарастающей: THE SMASHING PUMPKINS, Bob Seger, Melissa Etheridge, Jon Bon Jovi, Elton John, Bob Dylan, Rod Stewart, Alanis Morissette, THE ROLLING STONES, LYNYRD SKYNYRD, Willie Nelson, Waylon Jennings, Avril Lavigne, John Fogerty, Joe Cocker, Mick Jagger, Alice Cooper, Meat Loaf, Bonnie Raitt, Ricky Martin, Santana и многие другие, выбирали в качестве барабанщика именно его – Кенни Ароноффа. Уже 20 лет он входит в пятёрку сильнейших барабанщиков планеты по версии авторитетных хит-парадов, а 30 альбомов с его участием дослужились до Grammy, часть которой , безусловно, предназначается и ему. И это уже не сессионное мастерство, а ежедневный кропотливый труд, возведённый в ранг искусства. <BR>Этому колоритному парню из Массачусетса везло всегда: фортуна по-американски белозубо улыбнулась ему ещё в самом начале музыкального пути. В 16 лет он бредил классической музыкой, и одарённого юного музыканта с первого же прослушивания приняли в Бостонский симфонический оркестр. Молодое дарование било в литавры на самых престижных фестивалях классической музыки, но душа уже просила большого. По окончании школы Кенни отказался от выгодных контрактов в известных оркестрах и переехал в Нью-Йорк, где продолжил учиться играть на барабанах. Первая настоящая работа с JOHN MELLENCAMP BAND стала отправной точкой в его карьере. С тех пор Кенни Аронофф работает не останавливаясь, успевая за год переиграть в десятках самых разных проектов и дать уроки своим многочисленным ученикам. С 1993 по 1997 год он являлся адъюнкт-профессором по перкуссии Университета штата Индиана, а также автором нескольких видеошкол и учебников. Теперь своё мастерство Кенни покажет и в Москве на барабанном шоу ZILDJIAN DAY 26 ноября в КЦ «Москвич».<BR>Билеты продаются в кассах КЦ «Москвич» и магазинах «МузТорг».<BR>Информация и аккредитация по тел. 621-17-38/49-13.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2006 14:38:
ADAMSON BARRY “Stranger Of The Sofa” (Central Control International) CD - 2006 <BR>Барри Адамсон, мулат-мультиинструменталист и бывший участник группы Ника Кейва The<BR>Bad Seeds, выдержал звездную паузу в четыре года и вернулся с пластинкой, традиционно исполненной на стыке соул-джаза, фанка и нуарной электроники. Обычно записи Барри принято называть саундтреками к несуществующим криминальным фильмам 70-х - и эта бесхитростная формулировка вполне устраивает и критиков, и артиста. Мелодии Адамсона действительно очень кинематографичны, для этого в них есть и перманентное ощущение саспенса, и чудесные названия вроде "Довольно серьезная дилемма офицера Бентли" или "Кто убил большую птицу?". <BR>Антон Ремез, SYNC  <BR><BR>ANGRA “Aurora Consurgens” (SPV) CD -  2006 <BR>Aurora Consurgens адресован всем тем, кто устал от донельзя замусоленных пауэр-металлических клише, выдаваемых за откровение многими не столь талантливыми, как ANGRA, группами. Данная пластинка - словно глоток свежего воздуха в уже порядком дискредитированном жанре. Благодаря органичному сочетанию элементов пауэра и прогрессив-метал, ANGRA по праву остаются в авангарде стиля, не переставая удивлять изяществом своих музыкальных идей даже тех, кто прекрасно знает, на что способны эти бразильские музыканты. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE   <BR><BR>FRAMPTON PETER  “Fingerprints” (SPV) CD – 2006<BR>В пору своей юности Питер Фрэмптон был без ума от таких инструментальных коллективов, как SHADOWS или VENTURES, и инструментальная пластинка "Fingerprints" стала для Питера возвращением в те далекие времена. На этом альбоме Питер Фрэмптон в компании музыкантов THE ROLLING STONES, PEARL JAM и тех же SHADOWS окунается в пучину американского соула, латиноподобных баллад и отвязных рок-композиций с таким изяществом, что не остается никаких сомнений в том, что запись этого альбома доставила самим музыкантам несказанное удовольствие.<BR><BR>LOS BANDITOS “Collected Works” (G & R Los Banditos) CD-Digi -  2006 <BR>LOS BANDITOS - это взрывная смесь бита 60-х, серфа, twang'а, рок-н-ролла, гаражной музыки, трэша, саундтреков из шпионских фильмов и спагетти-вестернов, easy listening, blacksploitation, смешанных с футуристическими звуками 21-го века. Это уникальное сочетание - рождается на оригинальных инструментах производства ГДР: гитаре Musima de Luxe, бас-гитаре Musima Billant 76, органе Weltmeister T/O 200.5 и не без помощи ди-джея. Оно называется - Post-Easy-Listening-Pop, который заставляет двигаться даже мертвых! <BR>Концерты LOS BANDITOS в Москве: 3.11.2006 клуб Gogol', 5.11.2006 проект ОГИ.<BR><BR>MORSE / PORTNOY / GEORGE “Cover To Cover” (Inside Out) CD - 2006 <BR>Служители культа эпохи цветов - Нил Морс (ex-Spock's Beard), Майк Портной (Dream Theater) и Рэнди Джордж (рядом оказался) - играючи расправляются с дюжиной хитов Cream, The Beatles, The Monkees, Дэвида Боуи и других героев рок-н-ролла. Для тех, кто хочет узнать, "откуда растут ноги" у Spock's Beard, и какую музыку слушал будущий барабанщик Dream Theater в 11 лет, запершись у себя в ванной. Эти песни музыканты записали исключительно для собственного удовольствия во время работы над тремя сольными дисками Нила Морса. "Раскройте ваши проговые уши и наслаждайтесь", - советует Майк Портной. <BR>Владимир Миловидов, IN ROCK.   

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 24.01.2007 19:04:
BO DIDDLEY “Bo’s The Man! Bo Diddley Live On Tour” – CD (SPV) – 2006<BR>Bo Diddley - легендарный американский рок-певец и гитарист, изобретатель знаменитой квадратной гитары, звезда ритм-н-блюза и раннего рок-н-ролла, повлиявший на многих артистов "британского вторжения" 60-х, среди которых - The Rolling Stones, The Pretty Things, The Kinks, The Hollies, Downliners Sect. На диске записан концерт Бо 1984 года: классические боевики из репертуара артиста и неизменный энергетический напор живого выступления. А также бонус треками - пара раритетов с участием Little Walter, Muddy Waters, Otis Span и Jerome Green.<BR><BR>FATS DOMINO “Sentimental Journey. Live At The University Of New Orleans” 2CD (SPV) – 2006<BR>Fats Domino — знаменитый американский пионер рок-н-ролла, пианист, представитель классического нью-орлеанского ритм-н-блюза, один из наиболее популярных и продаваемых артистов в 1950-х и начале 1960-х годов. Большее количество хитов, чем у Домино, было только у Элвиса Пресли. Лучшие его песни вы можете услышать на этом двойном диске, записанном во время концерта Фэтса в Нью-Орлеанском Университете. Настоящий "новоорлеанский саунд", деликатно-юмористический и с внезапными вспышками буги-вуги на фортепиано.<BR><BR>CANNED HEAD “Human Condition Revisited / Henry Vestine I Used To Be Mad ! (But Now I’m Half Crazy) – 2CD (SPV) – 2006<BR>2 альбома классической белой блюз-роковой группы под одной обложкой. Первый из них - Human Condition Revisited - пластинка 1978 года, последняя полноценная студийная работа группы перед гибелью вокалиста Bob "The Bear" Hite. На втором альбоме (1981) Canned Heat присутствуют как аккомпанирующий состав The Heat Brothers для Henry Vestine, а саму на пластинку вошли рок-ролльные, блюзовые и соуловые стандарты и кавера. Издание дополнено бонус-треками - песнями для саундрека к культовому байкерскому фильму "The Boogie Assault".<BR><BR>JOHN LEE HOOKER “Too Much Boogie” – CD (SPV) – 2006<BR>Икона блюза и обладатель обширного числа золотых альбомов, грэмми и прочих наград - John Lee Hooker. 60 минут и 20 треков избранного Хукера, включая "Boogie Chillen" и "I'm in the Mood".

### Новинки 2007

R. 29.01.2007 21:57:
Den Den, дык пожалста :)<BR><BR>Мэтры:<BR><BR>Deep Purple, Black Sabbath, Queen, Kiss, Sweet, Slade, Smokie, AC/DC, Led Zeppelin, ELO, Alan Parsons Project, Manfred Manns Earth Band, Jimi Hendrix, Rolling Stones, Beatles&lt; Van Der Graaf, King Crimson.............<BR><BR><BR>............Foreigner, Toto, Whitesnake, Judas Priest, UFO, Scorpions, ABBA, Pink Floyd....<BR><BR>.....etc.....<BR><BR>Из более-менее современных: King Diamond, Marillion... Хотел написать Арктурус, но призадумался и понял: мелковато по сравнению с классиками... Не говоря уж о других.<BR><BR>Допускаю, что это вкусовщина и издержки старпёрства. Всё может быть. Но ловлю себя на мысли, что переслушивать блэковые пластинки меня уже давно не тянет. С дэтом та же хуйняъ. Почему? Я так думаю, что тянет к чему-то более вечному. К АББе, к Арабескам. К Смоки. К Дип Пёплу, строго говоря, тоже не особенно тянет, но сам факт, что я скупаю все переиздания... нда... <BR><BR>Сегодня зашел в Пурпурный Легион, он у меня теперь по дороге, дык, вот и зашел,  а вовсе не потому, что залюбил фирму. Ну дык вот, что я там купил: два альбома Лоры Браниган (82 и 84) и два альбома Ultravox (80 и 81). Вечные ценности. Хотел, правда, новый Solitude Aeturnus, но не было его, кшыжаленью... И нового The Cars не было. 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Подсмотрела:)<BR><BR>Obituary - Slowly we rot<BR>Обе твари - Словили в рот<BR><BR>Immortal - Battles in north<BR>Мимо рта - Бутылки на севере<BR><BR>Iron Maiden - Childhood's End<BR>Железное Целко - Децкий конец<BR><BR>Bolt Thrower - Forever Fallen<BR>Трясущий Болтом - Вечный Нестояк<BR><BR>Led Zeppelin - Moby Dick<BR>Лёд запилен - Моби Хуй<BR><BR>Waltari - "Yeah! Yeah! Die! Die!"<BR>Волдыри - "Еда!, Еда!"<BR><BR>The rolling stones - This is a woman<BR>Катилися каменюки: - О це баба<BR><BR>W.A.S.P. (We are sexual perverts) - Wild Child<BR>М.Е.П.З. (Мы есть писюкавы злыдни) - Дiка Дiтина<BR><BR>Manowar- Battle Hymns<BR>Самовар(алт. название Чукчи Войны)- Гимн Бутылки (Бутыльные Гимны)<BR><BR>Manowar- King<BR>Самовар- крадкое биографие Стивена Кинга<BR><BR>Blind Guardian- Follow the Blind<BR>Охранник блинов- Следуй за блинами<BR><BR>Iced Earth- Horror Show<BR>Mорозко- Хорошо!<BR><BR>Metallica- Master of Puppets<BR>Неперевадимая игра слов- Хозяин Пипеток(аптекарь)<BR><BR>Metallica- Welcome Home(Sanatarium)<BR>Вилки дома у санитара<BR><BR><BR>The Clutch - Jam Room<BR>КлючекЪ - Комната с павидломЪ<BR><BR>Judas Priest - Painkiller<BR>Сам Ты Ахтунк - Убийцо Тагтгрена<BR><BR>Queen II<BR>Квины - "Пафторим, скозал пачЪтмейстер и оне выпили па пятнаццатой"<BR><BR><BR>Children Of Bodom - Dpwnfall<BR>Детки с бодуна - Даун, фол!<BR><BR>Children Of Bodom - Follow the Reaper<BR>Детки с бодуна - Следуй за рэппером<BR><BR>Carcass - No love lost<BR>Фирма "Каркас" (металлобработка, деревообработка) - Не лови ласт<BR><BR>Pain - The same old song<BR>Пень - Гимн раздела "Oldies"<BR><BR>Die Apocalyptischen Reiter - Hate<BR>Умри! А пока липни тише, писатель - Хата<BR><BR>Crematory - Tears of time<BR>А.Григорян (или как его там) - Разорви на хрен буржуйскую газету "Таймс"<BR><BR>Iron Maiden - The Trooper<BR>Железная старая дева - не просто труп, а аж Трупер<BR><BR>Brave New World<BR>О дивный новый мир (ксттаи это уже без смеха, проивзедение Оруэлла именно так переовдится)<BR><BR>Ozzy Osbourne - mr. Crowley<BR>Щяян Щыищгкту - Мистер Кролик<BR><BR>Marduk - Sex With Satan<BR>это рабочее название мултьфильма сауз парк..<BR><BR>Marduk - Holy Blood, Holy Grail<BR>Мордюк - Хуйли блядь, хуйли гриль...<BR><BR>Добавлено<BR>Dark Funeral - Ravenna Strigoi Mortii<BR>Дорк ХРЮнерал - пРАВЕльННА подстриженный и мертвый... (ужас, правда)<BR><BR>Добавлено<BR>Sodom - The Saw Is The Law<BR><BR>ЫЩВЩЬ (кто не знает это злых духов отгонять) - Засос Зло<BR><BR>Добавлено<BR>DVAR - думаете это "слово" на иврите - хрен<BR>переводим<BR><BR>ВМФК - военно-морской флот Кубы... вот она истина!<BR><BR>The Beatles - Rubber Soul<BR>Бутылки - Рубль сорок<BR><BR>The Beatles - Abbey Road<BR>Бутылки - Рубероид<BR><BR><BR>Pink Floyd - Obscured by Clouds<BR>Лесбиянъ Флойд - Апкуренныйъ Аблакаме<BR><BR>Motorhead - We are Motorhead<BR>Моторбашка - ВИА Моторбашка<BR><BR>Yes - Talk<BR>Ытыз - Тальк<BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

LouUnlimited 05.02.2007 11:12:
Rolling Stones - Aftermath<BR>Роги Стонут - Автамат<BR><BR>Nightwish - Wishmaster<BR>Ночьная Вошь - Изготовитель вшей<BR><BR>Dimmu Borgir - Cataclysm Children<BR>Дима Боргин (ну это все и так знают) - Дети кошачей клизмы<BR><BR>In Extremo - Herr Mannelig<BR>В стрёме - Хрен Манелига<BR><BR>Die Apokalyptischen Reiter - Iron Fist<BR>Мертвое апокалиптическое издание - Утюги впереди! (планеты всей видимо...)<BR><BR>Black Sabbath - Electric Funeral<BR>Тёмный Шалашш - Электрик умирал<BR><BR>Rainbow - Rainbow Eyes<BR>Рэмбо - Глаза Рэмбо<BR><BR>Rainbow-Sixteenth century greensleeves<BR>Рэмбо - Шистнатцать центнеров зилёных сливф<BR><BR>Death - Evil Dead<BR>ДедЫ - Злой Дед<BR><BR>Annihilator - W.T.Y.D<BR>АннальныйИнголятор(?) - В.Т.У.Д.(Возьми Топор Убей Дятла)<BR><BR>Motorhead - Ace of Spades<BR>Автослесарь - Мастер лопаты<BR><BR>Human Mincer - Ghost Of The Past<BR>Гуманист - ГОСТ для томатной пасты<BR><BR>Human Mincer - Cerebral Torture<BR>Гуманист - Злачная Черепаха<BR><BR>Defiled - The Dormant Within<BR>Убитые Пилочкой Для Ногтей - Муровей Общежития Внутри<BR><BR>Carcass - Pedigree Butchery<BR>Каркающая Задница - Из чего делают Чаппи<BR><BR>Impure - Skillful Killings<BR>Неумытые - Кровожадные Лыжники<BR><BR>Lock Up - Ego Pawn<BR>Низменная Чашка - Яйцо в залог<BR><BR>Einherjer - Odin Owns Ye All<BR>Один Х*рр Член (нем.) - Один вас всех надул<BR><BR>Hypocrisy - Paled Empty Sphere<BR>У Лошадей Кризис - Колобка Вопотрошили и Посадили на Кол<BR><BR>Christian Death - The Drowning<BR>Смерть христианина - дроча<BR>Bal-Sagoth-Witch-Storm<BR>Бал с готами - ведьма -шторм(из саундтрека к "люди икс")<BR>Coptic Rain- Gallery<BR>копченный дождь - о галерее металленда<BR>Deftones - Lifter<BR>Тонны деффок - лифчик<BR>Red Hot Chili Peppers - What It Is<BR>горячие эстонские парни - шо ето?<BR><BR>Powerman 5000 - Supernova goes pop<BR>5000 пауэрщиков - Новейшая попса<BR><BR>Ozzy Osbourne - Dreamer<BR>Изя Остбург - Ода модератору раздела Разное<BR><BR>Rossomahaar - The Moon, The Sun, The Stars<BR>Рос сам нахер - Замонал зассаный старик<BR><BR>ROYAL HUNT - Clown In The Mirror<BR>Охота за Роялем - Посмори в зеркало, там - клоун<BR><BR>RHAPSODY - Queen Of The Dark Horizons<BR>Рэп с Оди (Оди - типа крутой мазафакер наверн) - Каралева темных (чорных, ниггас)<BR><BR>MECHANICAL POET - Stormchild<BR>Механический поёт - Сыночка штормит<BR><BR>DORO - Burn It Up<BR>Дура - Сожги это наверх<BR><BR>DAMAGEPLAN - N.F.P. (New Found Power)<BR>Убийственный план - ННСП (Найден новый сильный план)<BR><BR>FRAMESHIFT - In An Empty Room<BR>Дерьмо в рамке - и на стене в пустой комнате<BR><BR>STRAPPING YOUNG LAD - Oh My Fucking God<BR>Раздевание молодых мальчиков - ибанаврот<BR><BR>SYMPHONY X - Through The Looking Glass<BR>Х-ая симфония - Сру на смотрящий глаз<BR><BR>Anathema - Sleepless<BR>А нафига - Слиплись<BR><BR>Edge of Sanity - Demon I<BR>Еж в санях - Димон я, Димон<BR><BR>Opera 9 - Esteban's Promise<BR>Будущая версия въеб-браузера - Обещание уиппана<BR><BR>Opera 9 - Fronds of the Ancient Walnut<BR>Опера v7.53 build 3850 - Фроду вальнут древние<BR><BR>Behemoth - Sventevith (Storming near the Baltic) (ольбом)<BR>Слонопотам - Свиний вид (Штормит после Балтики9) 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Darklighter 13.02.2007 21:48:
Не знаю насколько результативны будут все эти хотения, но всё же напишу)) <BR>Iron Maiden<BR>Metallica<BR>AC/DC<BR>Motorhead<BR>Rolling Stones<BR>Slayer<BR>Sepultura<BR>Slipknot<BR>Therion (продолжайте возить и в будущем:))<BR>Kreator <BR>Guns N' Roses<BR>Iced Earth<BR>Doro <BR>Loudness<BR>Dir en Grey<BR>Within Temptation <BR>Lacuna Coil<BR><BR><BR><BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

THOR 09.04.2007 10:31:
"Гитарист Rolling Stones снюхал прах отца<BR> <BR>Разбитной гитарист Rolling Stones 63-летний Кит Ричардс признался, что не так давно употреблял не только большое количество наркотиков, но и другие, не менее опасные смеси, например, нюхал прах своего отца, перемешанный с кокаином. <BR><BR>Ричардс заявил в интервью, опубликованном в британском журнале NME, что самое странное, что ему приходилось нюхать - это отец. Тот умер в 2002 году в возрасте 84 лет. И после кремирования музыкант не смог устоять и смешал его прах с кокаином. По мнению мужчины, отцу уже было все равно, а Кейту - хорошо, и он до сих пор жив. <BR><BR>63-летний рокер известен своими многочисленными выходками, в том числе знаменитым падением с пальмы на Фиджи и злоупотреблением всевозможными наркотиками. Вместе с тем, он предостерег молодых музыкантов от следования его примеру и повторять свои подвиги не советует. <BR><BR>В течение примерно десяти лет он, по опросам светских хроникеров, был «кандидатом в мир иной» номер один. И признается, что очень расстроился, когда вылетел из списков."&copy;<BR><BR>No comment...:lol:<BR><BR>5620<BR><BR> <BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:40:
Metal/Hard Rock Covers 6:<BR><BR>01 - Atrocity - Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR>02 - The Donnas - Living After Midnight (Judas Priest).mp3<BR>03 - At Vance - Shout (Tears For Fears).mp3<BR>04 - Valensia - Bohemian Rhapsody (Queen).mp3<BR>05 - Sonata Arctica - Die With Your Boots On (Iron Maiden).mp3<BR>06 - A Perfect Circle - Imagine (John Lennon).mp3<BR>07 - The Rasmus - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>08 - Vice Squad - Enter Sandman (Metallica).Mp3<BR>09 - Clawfinger - Vienna (Ultravox).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 7:<BR><BR>01 - Glenn Tipton - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>02 - Manigance - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>03 - Edguy - Hymn (Ultravox).mp3<BR>04 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>05 - Ebony Ark - What A Feeling (Irene Cara).mp3<BR>06 - Hearse - Cambodia (Kim Wilde).mp3<BR>07 - Dragonland - The Neverending Story (Limahl).mp3<BR>08 - Darkwell - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>09 - Living Colour - Sunshine of Your Love (Cream).mp3<BR>10 - Ghost Machinery - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 8:<BR><BR>01 - Custard - Send Me An Angel (Scorpions).mp3<BR>02 - Sentenced - Creep (Radiohead).mp3<BR>03 - My Ruin - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>04 - The Wounded - Smells Like Teen Spirit (Nirvana).mp3<BR>05 - Manticora - Future World (Pretty Maids).mp3<BR>06 - Sator - Ring Ring (Abba).mp3<BR>07 - Sonata Arctica - The Wind Beneath My Wings (Bette Midler).mp3<BR>08 - Stahlhammer - Boom, Shake The Room (Jazzy Jeff & The Fresh Prince).mp3<BR>09 - Sirenia - First We Take Manhatten (Leonard Cohen).mp3<BR>10 - Nevermore - The Sound Of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 9:<BR><BR>01 - Bonfire - The First Cut Is The Deepest (Cat Stevens).mp3<BR>02 - Arabesque - Stargazer (Rainbow).mp3<BR>03 - Stahlhammer - U Can't Touch This (MC Hammer).mp3<BR>04 - Darren Smith Band - Love Hurts (Nazareth).mp3<BR>05 - Xentrix - Ghostbusters (Ray Parker Jr).mp3<BR>06 - Crane - American Pie (Don Mclean).mp3<BR>07 - Thunderstorm - In A Gadda Da Vida (Iron Butterfly).mp3<BR>08 - Yngwie Malmsteen - Gimme, Gimme, Gimme (Abba).mp3<BR>09 - Sentenced - I Wanna Be Somebody (WASP).mp3<BR>10 - Demons & Wizards - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal/Hard Rock Covers 10:<BR><BR>01 - Flotsam And Jetsam - Saturday Night's Alright For Fighting (Elton John).mp3<BR>02 - Epica - Memory (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>03 - Therion - Polar Nights (Scorpions).mp3<BR>04 - Dweezil Zappa - Stayin' Alive (Bee Gees).mp3<BR>05 - Bonfire - Sweet Home Alabama (Lynyrd Skynyrd).mp3<BR>06 - Godhead - Eleanor Rigby (The Beatles).mp3<BR>07 - Sentenced - House Of The Rising Sun (The Animals).mp3<BR>08 - Tad Morose - Losing More Than You've Ever Had (Accept).mp3<BR>09 - Drain STH - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>10 - Entwine - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 16:<BR><BR>01 - Primal Fear - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>02 - Atrocity - Tainted Love (Soft Cell).mp3<BR>03 - Rammstein - Stripped (Depeche Mode).mp3<BR>04 - Rob Zombie - Blitzkrieg Bop (The Ramones).mp3<BR>05 - Blind Guardian - Spread Your Wings (Queen).mp3<BR>06 - Seven Witches - Wasted (Def Leppard).mp3<BR>07 - Metalium - Burning (Accept).mp3<BR>08 - Rage - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>09 - Sinergy - Hanging On The Telephone (Blondie).mp3<BR>10 - Ring Of Fire - White Room (Cream).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 17:<BR><BR>01 - To Die For - New Years Day (U2).mp3<BR>02 - Twilightning - Wind-Up Toy (Alice Cooper).mp3<BR>03 - Stygma IV - Music (John Miles).mp3<BR>04 - Atrocity - Don't Go (Yazoo).mp3<BR>05 - Thunderstone - Welcome Home (Sanitarium) (Metallica).mp3<BR>06 - Rage - Tom Sawyer (Kansas).mp3<BR>07 - TOC - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>08 - Time Requiem - Voulez Vous (Abba).mp3<BR>09 - Tэr - The Wild Rover (The Dubliners).mp3<BR>10 - Sonata Arctica - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 18:<BR><BR>01 - Waltari - Vogue (Madonna).mp3<BR>02 - Blind Guardian - The Wizard (Uriah Heep).mp3<BR>03 - Bill Idol - Don't You Forget About Me (Simple Minds).mp3<BR>04 - Anthrax - Got The Time (Joe Jackson).mp3<BR>05 - Wig Wam - I Turn To You (Melanie C).mp3<BR>06 - Bif Naked - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>07 - Wolf - (Don't Fear) The Reaper (Blue Цyster Cult).mp3<BR>08 - Catch The Rainbow - I Surrender (Rainbow).mp3<BR>09 - Limp Bizkit - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>10 - Alien Ant Farm - Smooth Criminal (Michael Jackson).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 19:<BR><BR>01 - Tarot - Generation Clash (Accept).mp3<BR>02 - Graveworm - Losing My Religion (R.E.M.).mp3<BR>03 - Primal Fear - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>04 - Lana Lane - Still Loving You (Scorpions).mp3<BR>05 - Metallica - 53rd And 3rd (The Ramones).mp3<BR>06 - Waltari - No Limit-Symphony Of Destruction (2 Unlimited-Megadeth).mp3<BR>07 - Moonlight - Enjoy The Silence (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Blind Guardian - Barbara Ann-Long Tall Sally (The Beach Boys-Eddie Cochran).mp3<BR>09 - Atrocity - Let's Dance (David Bowie).mp3<BR>10 - Joan Jett - We're Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 20:<BR><BR>01 - Enertia - Cowboys From Hell (Pantera).mp3<BR>02 - Nuclear Assault - Ballroom Blitz (The Sweet).mp3<BR>03 - Orphaned Land - Mercy (Paradise Lost).mp3<BR>04 - Raven - Born To Be Wild (Steppenwolf).mp3<BR>05 - Ayreon - No Quarter (Led Zeppelin).mp3<BR>06 - Crematory - One (Metallica).mp3<BR>07 - Blue Murder - Itchycoo Park (The Small Faces).mp3<BR>08 - Love & Hate - No One Like You (Scorpions).mp3<BR>09 - Khymera - Shadows (Mr Big).mp3<BR>10 - Ten Masked Men - Thriller (Michael Jackson).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 31:<BR><BR><BR>01 - Leatherwolf - Bad Moon Rising (CCR).mp3<BR>02 - Fozzy - Big City Nights (Scorpions).mp3<BR>03 - Black Ingvars - Livin' La Vida Loca (Ricky Martin).mp3<BR>04 - Rough Silk - Take A Chance On Me (Abba).mp3<BR>05 - Donots - Were Not Gonna Take It (Twisted Sister).mp3<BR>06 - Ozzy Osbourne & Type O Negative - Pictures Of Matchstick Men (Status Quo).mp3<BR>07 - Dreadful Shadows - Twist In My Sobriety (Tanita Tikaram).mp3<BR>08 - Gotthard - Come Together (The Beatles).mp3<BR>09 - Talisman - Darling Nikki (Prince).mp3<BR>10 - Heir Apparent - The Sound of Silence (Simon & Garfunkel).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 32:<BR><BR>01 - Sargant Fury - Eagle (Abba).mp3<BR>02 - Umbra Et Imago - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>03 - Trouble - Tomorrow Never Knows (The Beatles).mp3<BR>04 - Limp Bizkit - Faith (George Michael).mp3<BR>05 - Patrick Rondat - Equinox IV (Jean-Michel Jarre).mp3<BR>06 - D.C. Cooper - Easy Living (Uriah Heep).mp3<BR>07 - Thunder - Gimme Some Lovin` (Spencer David Group).mp3<BR>08 - Rage - The Trooper (Irom Maiden).mp3<BR>09 - Black Ingvars - Beautiful Stranger (Madonna).mp3<BR>10 - Deftones - No Ordinary Love (Sade).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 33:<BR><BR>01 - Lorihen - I Want It All (Queen).mp3<BR>02 - Primal Fear - Speed King (Deep Purple).mp3<BR>03 - Dokken - Heart Full Of Soul (The Yardbirds).mp3<BR>04 - Black Ingvars - The Bad Touch (Bloodhound Gang).mp3<BR>05 - Murderdolls - White Wedding (Billy Idol).mp3<BR>06 - Anvil - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>07 - Guns'N Roses - Knocking On Heavens Door (Bob Dylan).mp3<BR>08 - Within Temptation - Running Up That Hill (Kate Bush).mp3<BR>09 - Holy Mother - Rebel Yell (Billy Idol).mp3<BR>10 - FM - I Heard It Though The Grape Vine (Marvin Gaye).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 34:<BR><BR>01 - Aion - Temple Of Love (The Sisters Of Mercy).mp3<BR>02 - Sinergy - Gimme! Gimme Gimme! (A Man After Midnight) (Abba).mp3<BR>03 - Ofunkillo - Get's Me Through (Ozzy Osbourne).mp3<BR>04 - Motцrhead - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>05 - Intruder - (I'm Not Your) Stepping Stone (The Monkees).mp3<BR>06 - Domain - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>07 - The Kovenant - Spaceman (Babylon Zoo).mp3<BR>08 - Black Obelisk - Seek And Destroy (Metallica).mp3<BR>09 - Talisman - Let Me Entertain You (Queen).mp3<BR>10 - Ozzy Osbourne - Mississippi Queen (Mountain).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 35:<BR><BR>01 - Jorn - Edge Of The Blade (Journey).mp3<BR>02 - Helloween - Rain (Status Quo).mp3<BR>03 - The Storyteller - Ace Of Spades (Motorhead).mp3<BR>04 - Kick Axe - With A Little Help From My Friends (The Beatles).mp3<BR>05 - Shameless - Kids In America (Kim Wilde).mp3<BR>06 - Black Label Society - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>07 - Paradise Lost - How Soon Is Now (The Smiths).mp3<BR>08 - At Vance - The Winner Takes It All (Abba).mp3<BR>09 - Giant - Bad Case Of Loving You (Doctor, Doctor) (Robert Palmer).mp3<BR>10 - Riot - Here Comes The Sun (The Beatles).mp3

### Кто-нить любит творчество Aerosmith?

vitaly 16.11.2007 14:25:
Сабж относится к когорте самых мною не любимых коллективов. Музыка - типично американский, слащаво-проторный, донельзя коммерческий блюзо-хард. Ротатый Тайлер похож на состарившегося персонажа из фильмов Педро Альмодовара. Да и вообще, на старых кривляющихся людей смотреть как-то не очень приятно, будь-то Rolling Stones или Сабж, я уж лучше погляжу на каких-нибудь молодых поблядушек.

### Двадцатка самых любимых песен

R. 13.02.2008 01:58:
Топик дурацкий, но стало мне вдруг любопытно: какие песни я больше всего люблю? Мне сорок лет, и двадцать шесть из них я слушаю музыку, список мог быть огромный. Но всё же... Если только двадцать - по десять на каждую из сторон кассеты МК-90 :)))<BR><BR>Вот что придумалось.<BR><BR>1.CHICAGO – 25 Or 6 To 4 (1970)<BR>2.THIN LIZZY – We Will Be Strong (1980)<BR>3.VISAGE – The Damned Don't Cry (1982)<BR>4.BLACK SABBATH – Country Girl (1981)<BR>5.DEEP PURPLE – Woman From Tokyo (1973)<BR>6.THE BEATLES – Octopus's Garden (1969)<BR>7.PINK FLOYD – Fletcher Memorial Home (1983)<BR>8.STYX – Don't Let It End (1983)<BR>9.CREEDENCE CLEARWATER REVIVAL – Who'll Stop The Rain (1970)<BR>10.NEIL YOUNG – Heart Of Gold (1972)<BR><BR>11.QUEEN – My Melancholy Blues (1977)<BR>12.KISS – I'm A Legend Tonight (1982)<BR>13.ROLLING STONES – Ruby Tuesday (1967)<BR>14.MOTORHEAD – Ace Of Spades (1980)<BR>15.KING CRIMSON – Starless (1974)<BR>16.VAN DER GRAAF GENERATOR – Pilgrims (1976)<BR>17.DIO – Egypt (Chains Are On)<BR>18.WHITESNAKE – Sailing Ships (1989)<BR>19.SMOKIE – Love Remains A Stranger (1981)<BR>20.DONNA SUMMER – Hot Stuff (1979)<BR><BR>Cтранный хит-парад вышел у меня...<BR>

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

State Oppression 30.03.2008 21:08:
Советник Президента по культуре и искусству.<BR><BR>- В вашем ведении как "советника по эстраде" окажется не только поп- , но и рок-музыка, расцветающая сейчас пышным цветом? <BR>- Вы полагаете, у нас есть или была рок-музыка? Русский рок, по-моему, к року как таковому вообще отношения не имел. Выросший из бардовской песни, он либо ею и оставался, либо превращался в социальную песню, завоевывающую популярность у молодежи доступностью языка и чрезмерной обнаженностью чувств. Рок-музыка для меня - это Led Zeppelin и Rolling Stones. Если говорить о нашей стране, то можно назвать, скажем, "Арию" или "Парк Горького" (которого давно нет). А современные "рокеры" не заботятся ни о качестве музыки, ни о качестве текста. Пока у нас есть только Земфира - единственный профессионал в роке, которая сама пишет действительно блестящую музыку и тексты. Цой и Бутусов в свое время делали интересные вещи, сейчас эталоном в этом стиле может быть одна Земфира.<BR>(с) из интервью Советника<BR><A HREF="http://www.izvestia.ru/culture/article21793/" TARGET="_blank">http://www.izvestia.ru/culture/article21793/</A>

### на НТВ концерт Пилигрима 27 марта.

State Oppression 01.04.2008 09:52:
Ну поскольку я запостил сюда телегу Советника, то прокомментирую- ка тоже.<BR><BR>1. "Вы полагаете, у нас есть или была рок-музыка?"<BR>Я лично полагаю, что есть и была.<BR><BR>2. "Русский рок, по-моему, к року как таковому вообще отношения не имел. Выросший из бардовской песни, он либо ею и оставался, либо превращался в социальную песню, завоевывающую популярность у молодежи доступностью языка и чрезмерной обнаженностью чувств."<BR>Речь практически однозначно идёт о том, что мы все называем "русским роком", то есть о том, что к рок- музыке отношение имеет, мягко скажем, косвенное. Здесь Советник права абсолютно, бывает и такое.<BR><BR>3. "Рок-музыка для меня - это Led Zeppelin и Rolling Stones."<BR>Вполне нормально, девушке уже за полтинник, хорошее отождествление рок- музыки, в принципе, пусть даже Роллин Стоунс мне лично монопенисуален.<BR><BR>4. "Если говорить о нашей стране, то можно назвать, скажем, "Арию" или "Парк Горького" (которого давно нет)."<BR>Как ни странно, для Советника Президента тож неплохо.<BR> <BR>5. "А современные "рокеры" не заботятся ни о качестве музыки, ни о качестве текста. Пока у нас есть только Земфира - единственный профессионал в роке, которая сама пишет действительно блестящую музыку и тексты. Цой и Бутусов в свое время делали интересные вещи, сейчас эталоном в этом стиле может быть одна Земфира."<BR>А вот тут конечно отмочила девушка. Про современных "рокеров"... я где- то читал, что подобным Долиной, варящимся в своём гадюшнике савецкаго "шоу- бизьнеса" не мешало бы зайти в какой- нибудь нестоличный клуб, послушать музыку, где они с удивлением обнаружили бы море открытий, причём на каждом шагу.<BR>Про "интересные вещи", которые делали деятели по п. 2 (Андрей Ковалёв, привет!:)))), видите, нестыковочка пошла, сама говорит о бардовском прототипе и тут же приводит их же в пример как рок- деятелей.<BR>Про Земфиру и Эталон, так тут совсем грустно стало. Пизда року тогда, если Земфира- это оставшийся эталон рок музыки в нашей стране...<BR><BR>Короче, Паука, например в Советники. <BR>

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 09.04.2008 16:58:
Пиратка:<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds (с буклетом) 25<BR>Azzddine – Massafat (with Bill Laswell, без коробки) 25<BR>Cannibal Corpse – Bloodthirst 25<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 25 (без коробки)<BR>Hendrix, Jimi – Band Of Gypsys (mini vinyl) 50<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 25 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 25<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 30 (без коробки)<BR>Ozric Tentacles – There Is Nothing 30<BR>Pet Shop Boys – Fundamental (2CD, с буклетом, без коробки) 50<BR>Rolling Stones, The – Between The Buttons (Japanese mini vinyl) 50<BR>Tarkan – Greatest Hits 25<BR>v/a -  Trojan Dub Machine: Chapter Two (produced by Bill Laswell) (без коробки) 25<BR>Yoshihide Otomo/Bill Laswell/Yasuhiro Yoshigaki – Soup 25 (без коробки)<BR><BR><BR>DVD: <BR><BR>Depeche Mode – Speak & Spell (DVD + CD) 200<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300<BR>Norlander, Erik, and friends – Live In St. Petersburg (+bonus audio CD; Think Tank Media, made in USA, sealed) 300<BR><BR>CDR (for free):<BR><BR>Linea 77 – Venareal 1995 (без полиграфии)<BR>Pro-Pain – The Truth Hurts (с полиграфией)<BR><BR>Vinyl (cover/record: mint/excellent/very good/good/fair/poor):<BR><BR>Singles 7”: <BR><BR>Motorhead – Overkill / Too Late, Too Late (итальянское переиздание Earmark 41032-2) mint/mint 150<BR>Motorhead – Bomber / Over The Top (итальянское переиздание Earmark 41032-4) mint/mint 150<BR>Motorhead – Ace Of Spades / Dirty Love (итальянское переиздание Earmark 41032-5) mint/mint 150<BR>Eartha Kitt – Where Is My Man (vocal) / Where Is My Man (instr) (made in Japan), plain sleeve Ex – free gift<BR><BR>Others:<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 09/06 (на немецком языке; Iron Maiden, Motorhead, Dio, Blind Guardian и др., куча фоторепортажей с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR><BR>Heavy (бывший Heavy oder was?!) № 10/06 (на немецком языке; Dream Theater, Rhapsody Of Fire, Amon Amarth, Poison, Thin Lizzy, Napalm Death и др., фоторепортажи с фестивалей, рецензии и проч.; состояние new) 100<BR>

### Shit for sale, Spring 2008

Ed the Hunter-2 06.05.2008 16:43:
Если ещё актуально, забрал бы:<BR> <BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts"<BR>Ted Nugent "Love Grenade"<BR>Rolling Stones "Between the Buttons"<BR><BR>Заранее спасибо за ответ!

### Shit for sale, Spring 2008

ixtiandr 06.05.2008 19:26:
Эд зэ Хантер-2:<BR>продублируй мне на мыло, плиз: ixtiandr_собачка_mail.ru<BR><BR>2mri:<BR>Today Is The Day – Sadness Will Prevail (2 CD) (Relapse) 300 - есть<BR>Today Is The Day – Kiss The Pig (Relapse) 250 нет<BR><BR>2Wanderer:<BR>Hensley, Ken – Blood On The Highway - нет<BR>Blind Guardian – A Twist In The Myth (I) 80 - есть<BR>Wolverine – The Window Purpose (CDM) 80 - есть<BR>Europe – Hero (CDS) (T&T/Sanctuary, made in EU) 150 - есть<BR>Flower Kings, The - @live Recordings – Meet The Flower Kings (2 DVD) (Soyuz) 300 - есть<BR><BR>2Ed the Hunter-2:<BR>Jimi Hendrix "Band of Gypsys"- есть<BR>Pro-Pain "The Truth Hurts" - есть<BR>Ted Nugent "Love Grenade" - нет<BR>Rolling Stones "Between the Buttons" - есть<BR><BR>Все вопросы по встрече - по мылу плиз!!!

### &quot;Юрий Антонов. Критика чистого разума&quot;

State Oppression 05.06.2008 09:44:
- Знаменитый рок-пианист и композитор Рик Уэйкман сказал мне, что именно концерт Владимира Ашкенази, слышанный в детстве, призвал его в музыку. Как вы к этому относитесь?<BR>- Мне очень приятно, но я его не знаю. Я вообще никого не знаю из этой музыки.<BR>&copy; из интервью с Владимиром Ашкенази<BR><BR>- Правильно! Но вы-то обращаетесь ко мне как к профессиональному музыканту! И я вам говорю: Eagles — это четверо высокопрофессиональных инструменталистов. А группа The Rolling Stones — это просто забавные ребята. Прыгают там чего-то, вертятся, громко играют, но они не профессионалы! Играть надо уметь, понимаете? Послушайте внимательно последний альбом Eagles, может, что-нибудь поймете. Какие там гитарные планы! Никто рядом не стоит! Мне тут надавали дисков, чтобы я был в курсе современных течений, — мадонны всякие, линкин парки, б***ь… Полное говно, блевать тянет! Как это вообще можно слушать?!<BR>&copy; из интервью с Юрием Антоновым<BR><BR>... интересно, а для первого есть какая- нибудь разница в том, о чём говорит второй... и собственно задумывается ли он, что есть на свете вот такой профессионал как второй... котороый профессионально оценивает Иглз и Роллинг Стоунс...<BR>Риторика...)))

### Новинки 2008

USA 23.06.2008 12:04:
А про новый Министри уже упоминали? "Cover Up". По моему - просто шедевр. То есть, я имею ввиду - если кому-то хочется просто банально поднять себе настроение - купите/скачайте - не пожалеете. Альбом состоит только из каверов на, преимущественно, рок 70-х. ZZ Top, Doors, Rolling Stones, T-Rex и т.д. Вышло просто офигенно.<BR><BR>П.С. Тем кто будет слушать за рулем - осторожнее, очень заводит)) 

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

Ramon 26.07.2008 01:53:
Сходили с девушкой на фильм "THE ROLLING STONES: ДА БУДЕТ СВЕТ!" нам очень понравилось, это даже скорее не фильм, а обычный концерт с вставками из истории создания его и различных интервью разных лет.<BR>Концерт открывал Бил Клинтон.<BR>Не знаю, как бы смотрелось это видео дома(продолжительность чуть больше 2-х часов), но в кинотеатре все выглядело более чем прилично + отличный звук.<BR>И хотя я не являюсь фэном этой группы, но этот фильм было смотреть очень приятно.<BR>Пожилые люди зажигают так, что не подумаешь, что им за 60 лет.В этом выступлении, к-ое проходило в театре, принимали участие Бадди Гай, Кристина Агилера и Джек Уайт, к-ый мне меньше всего понравился.<BR>В общем пока этот фильм идет в кинотеатрах советую на него сходить, не пожалеете.<BR>Роллинги это можно сказать уже целая эпоха :)<BR>Единственное, что омрачило этот вечер, это известие о смерти Пуговкина : ((<BR>R.I.P. великий актер советского кино...вроде бы недавно юбилей отмечал, еще подумал, вот молодец человек, живет и не теряет позитив по жизни....<BR><BR>7415<BR>

### Группа № 2 в истории рок-музыки

Ramon 14.08.2008 13:49:
Если Beatles первые то Rolling Stones вторые :)<BR>А вообще Queen и первых и вторых делает в музыкальном плане :)

### Группа № 2 в истории рок-музыки

Vertex 14.08.2008 16:19:
ИМХО, Битлз не рассматривается как первая рок группа. Ей является Rolling Stones, вторыми, безусловно, Цеппелины. А Битлз родоночальники бойз-бэнд.

### Группа № 2 в истории рок-музыки

Metal Hippie 17.08.2008 00:43:
Rolling Stones, Pink Floyd.

### 100 лучших гитаристов по версии журнала Billboard

Ramon 23.12.2008 10:01:
Очередной смешной топ 100...<BR><BR>"Участник британской рок-группы Led Zeppelin Джимми Пейдж признан величайшим гитаристом всех времен, сообщает Blabbermouth. Таковы результаты опроса, проведенного американской радиостанцией "Chop Shop". <BR><BR>Список ста лучших гитаристов был составлен группой экспертов из музыкальной индустрии. Гитаристы оценивались по девяти критериям, включая техническое мастерство, влияние на индустрию, сочинительство, уникальность звучания и сценическое долголетие. <BR><BR>Вторым в рейтинге лучших стал покойный Джими Хендрикс, а на третьем месте расположился гитарист Van Halen Эдди Ван Хален. <BR><BR>Первая десятка списка выглядит следующим образом: <BR>Джимми Пейдж (Led Zeppelin) <BR>Джими Хендрикс <BR>Эдди Ван Хален (Van Halen) <BR>Дэвид Гилмор (Pink Floyd) <BR>Кит Ричардс (The Rolling Stones) <BR>Пит Таунсенд (The Who) <BR>Стив Вай <BR>Лес Пол <BR>Ангус Янг (AC/DC) <BR>Джефф Бек <BR><BR>В рейтинг также попали Эрик Клэптон (13-е место), Ричи Блэкмор (15-е место), Джордж Харрисон (18-е место), Карлос Сантана (22-е место), Брайан Мэй (28-е место), Би Би Кинг (34-е место), Джон Леннон (38-е место), Марк Нопфлер (39-е место), Эдж (45-е место) и Гари Мур (62-е место). <BR><BR><BR>Полностью список (в скобках указаны начисленные балы):<BR><BR>1. Jimmy Page (87.94)<BR>2. Jimi Hendrix (84.92)<BR>3. Eddie Van Halen (84.81)<BR>4. David Gilmour (82.72)<BR>5. Keith Richards (82.48)<BR>6. Pete Townshend (80.66)<BR>7. Steve Vai (79.74)<BR>8. Les Paul (78.61)<BR>9. Angus Young (78.56)<BR>10. Jeff Beck (77.77)<BR>11. Stevie Ray Vaughan (75.86)<BR>12. Tony Iommi (74.67)<BR>13. Eric Clapton (74.62<BR>14. James Hetfield (73.62)<BR>15. Ritchie Blackmore (72.61)<BR>16. Slash (71.60)<BR>17. Frank Zappa (71.57)<BR>18. George Harrison (71.49)<BR>19. Randy Rhoads (70.89)<BR>20. Ted Nugent (70.83)<BR>21. Murray/Smith (70.72)<BR>22. Carlos Santana (70.44)<BR>23. Steve Lukather (70.41)<BR>24. Joe Satriani (69.71)<BR>25. Chuck Berry 69.53<BR>26. Kirk Hammett (69.48)<BR>27. Zakk Wylde (68.73)<BR>28. Brian May (67.57)<BR>29. Alex Lifeson (67.51)<BR>30. Billy Gibbons (67.45)<BR>31. Malcom Young (66.56)<BR>32. Joe Perry (65.60)<BR>33. Joe Walsh (63.44)<BR>34. B.B. King (63.30)<BR>35. Kurt Cobain (63.17)<BR>36. Dimebag Darrell Abbott (62.55)<BR>37. Neal Schon (62.45)<BR>38. John Lennon (62.44)<BR>39. Mark Knopfler (62.43)<BR>40. Dickey Betts (60.47)<BR>41. Tom Scholz (60.42)<BR>41. Robby Krieger (60.42)<BR>43. Buddy Guy (60.38)<BR>44. Tom Morello (60.37)<BR>45. The Edge (60.34)<BR>46. Rossington/Collins (59.49)<BR>47. Tipton/Downing (58.64)<BR>48. Peter Frampton (58.59)<BR>49. Mick Mars (58.34)<BR>50. Steve Howe 57.36<BR>51. John Frusciante (55.46)<BR>52. Brad Whitford (55.45)<BR>53. Scotty Moore (55.35)<BR>54. Rik Emmett (54.58)<BR>55. Yngwie Malmsteen (54.56)<BR>56. Leslie West (54.50)<BR>57. Dean DeLeo (54.46)<BR>58. Ace Frehley (54.38)<BR>59. Bo Diddley (54.37)<BR>60. Muddy Waters (54.36)<BR>61. John5 (53.63)<BR>62. Gary Moore (53.55)<BR>63. Paul Gilbert (53.51)<BR>64. George Lynch (53.41)<BR>65. Adam Jones (53.20)<BR>66. Robin Trower (52.62)<BR>67. Michael Schenker (52.52)<BR>68. Johnny Winter (52.52)<BR>69. Michael Hedges (52.40)<BR>70. Robert Johnson (52.36)<BR>71. Dave Mustaine (52.34)<BR>72. Warren DiMartini (51.49)<BR>73. Dave Davies (51.36)<BR>74. Nuno Bettencourt (50.52)<BR>75. Mark Tremonti (50.40)<BR>76. Dan Donegan (50.39)<BR>77. Warren Haynes (50.36)<BR>78. Matthias Jabbs (50.36)<BR>79. Freddie King (50.33)<BR>80. DeGarmo/Wilton (50.28)<BR>81. Neil Young (50.23)<BR>82. Steve Cropper (50.23)<BR>83. Frank Marino (49.51)<BR>84. Ty Tabor (49.46)<BR>85. Eric Johnson (49.44)<BR>86. Mike McCready (49.34)<BR>87. Steve Miller (49.33)<BR>88. John Fogerty (49.26)<BR>89. John Sykes (49.20)<BR>90. Vivian Campbell (48.41)<BR>91. Dick Wagner (48.40)<BR>92. Kim Thayil (48.40)<BR>93. Jerry Cantrell (48.28)<BR>94. Glen Buxton (47.55)<BR>95. Rick Nielsen (47.44)<BR>96. Rod Price (47.41)<BR>97. Frank Hannon (47.38)<BR>98. Buckethead (47.38)<BR>99. Steve Stevens (47.36)<BR>100. Trevor Rabin (47.36)<BR>"&copy;<BR><BR>Первая десятка вообще смешная за исключением 3-4 имен.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter 19.08.2009 13:17:
...обсуждая с журналистами "Kerrang!!" название для этого альбома ("Persistence of Time"), Скотт Ян высказал такую сентенцию: "Мне хотелось бы, чтобы люди вспоминали Anthrax в будущем, cравнивая нас с The Rolling Stones, которые давно выдержали проверку временем"... Дальновидно!.. 

### шевели мозгой очередной (ну или почти так)

Муpлакотам 24.09.2009 20:34:
вижу:<BR><BR>Led Zeppelin<BR>Pet Shop Boys<BR>Whitesnake<BR>U-2<BR>Eagles<BR>Guns N'Roses<BR>Scorpions<BR>Tea Spoon<BR>Alice In Chains<BR>Rolling Stones<BR>Э... Queen?<BR>Smaing Pumpkins<BR>Red Hot Chilly Peppers

### 1988 год. Металлист.

Blackheart 06.12.2009 15:21:
1988. Беззаботное детство. На музыкальном центре "Электроника" слушаю пластинки из цикла "Архив популярной музыки": Deep Purple, Rolling Stones, Led Zeppelin и тд. На задней стороне обложки напечатана краткая биография групп. Знаю наизусть. Black Sabbath считаю самой тяжелой группой всех времен и народов. В коллекции есть также альбомы группы "Кино", Pink Floyd, Chris Norman, Владимир Пресняков. Но всё это как-то не прет. О том, что есть в природе Metallica, узнал через пару лет только, о существовании Death и прочих подобных даже не подозреваю. В перерывах между прослушиваниями папиной коллекции винила (ставить пластинки может только папа, так как мой первый опыт общения с "иглой" чуть было не завершился смертью проигрывателя) смотрю весь имеющийся по телеку футбол, отвлекаясь на конструкторы и машинки, иногда готовлюсь к школе и делюсь новыми открытиями в своей короткой жизни с друзьями на улице. 1988 год, я не металлист -  я ребенок дошкольного возраста.

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

Психастеноподобный истерошизоид 16.05.2010 14:41:
Шульц. Например, лично я считаю, что СЛИШКОМ сильно переоценена Rolling Stones, пусть я и не о говорю о том, что влияние её на всё весьма мощнО

### В Белгороде запрещают Heavy Metal

promoter 24.05.2010 01:57:
??? ...<BR><BR>To All: Кстати, что сейчас за фильм идёт на СТС с участием Rolling Stones&

### В Белгороде запрещают Heavy Metal

Черновранъ 24.05.2010 02:03:
23:40	"ДА БУДЕТ СВЕТ!"<BR>документальный фильм, посвященный творчеству рок-группы Rolling Stones, с участием Бадди Гай, Джека Уайта, Кристины Агилера. Режиссер Мартин Скорсезе. США-Великобритания, 2008г.<BR>уже кончается

### Новинки 2011

Grigory 01.03.2011 19:26:
Хорошая новинка для меня, после всяких тягомотин. Chris Norman - Time Traveller. Альбом полностью состоит из каверов.<BR>1. Get It On (T.Rex)<BR>2. Country Girl (Primal Scream)<BR>3. Back For Good (Take That)<BR>4. Be My Baby (The Ronettes)<BR>5. Chasing Cars (Snow Patrol) <BR>6. Morning Dew (Tim Rose)<BR>7. Sweet Caroline (Neil Diamond)<BR>8. Homeward Bound (Simon and Garfunkel)<BR>9. Moonlight Shadow (Mike Oldfield feat. Maggie Reilly)<BR>10. I Can’t Dance (Genesis)<BR>11. 19th Nervous Breakdown (The Rolling Stones)<BR>12. Wake Me Up When September Ends (Green Day)

### Любимыэ пестни

Dark 30.08.2011 21:16:
Rolling Stones - Paint it Black<BR><BR>Bloodhound Gang - The Bad Touch <BR><BR>Flogging Molly - If I Ever Leave This World Alive<BR><BR>At The Gates - Blinded By Fear<BR><BR>Агата Кристи - Гетеросексуалист<BR><BR>Песен, конечно больше. Это те, что совсем недавно были переслушаны по стопицотмиллионов раз.

### Оценим качества записей исполнителей метала и рока

в чем сила брат? 30.11.2011 17:01:
tich666 <BR>у меня Hypocrisy'96 "Abducted не первопрес а диджипак 2003 с 4 бонусами. Звук вылизан до блеска , возможно на релизе 1996 года было не фонтан.<BR><BR>если брать не метальные альбомы а роковые в частности был и сд сейчас есть винил The Rolling Stones – Bridges To Babylon  Virgin – 7243 8 44712 1 7  Бенюлюксовское издание . вот это я считаю звук прям точечный, придраться вообще не к чему.  Данным пластом смело можно тестить виниловые проигрыватели,фонокорректоры.иглы.

### Самое бредовое сочетание Хэдлайнер + разогрев

Шульц 18.06.2012 07:35:
сплин - the rolling stones

### Новинки 2013

Docuch 18.08.2013 12:12:
Igor Presnyakov - Iggyfied. полноценный кавер-альбом от известного на ютубе акустического гитариста. душевно записано и исполнено, ну вы и сами видели. если не видели - <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=7OaEbRFfv-I" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=7OaEbRFfv-I</A> хороший подбор треков - старое, новое, рок, поп и даже системофэдаун.<BR><BR>Kyle Gass Band - Kyle Gass Band. сольный альбом второго чувака из Tenacious D. нет Джека Блека, поменьше кривляний и клоунады. Хороший, добрый хард с юморными текстами.<BR><BR>Powerwolf - Preachers Of The Night. уже в который раз волки выдают ту же самую пластинку за новый альбом и каждый раз с огромным удовольствием слушаю, не еняется решительно ничего. бодрейшая работа, полная хитов. выбранная синглом Amen & Attack - едва ли не единственная унылая песня. Один из лучших релизов года.<BR><BR>Fleshgod Apocalypse - Labyrinth. голливудский блокбастер в мире дет-металла. жирное эпичное звучание, мастерское владение инструментами, нескучные мелодии. что ещё для счастья надо?<BR><BR>Lingua Mortis Orchestra - LMO. на целый симфоальбом толку не хватило, увы. Cleansed By Fire и Witches Judge отлично пошли, 10минутный эпик Eye For An Eye - редкостная хрень, остальное где-то посередине. надо ждать следующий Rage.<BR><BR>Rolling Stones - Hyde Park Live. отличный концертник с нарочито сырым, натуральным звучанием. старички ещё могут. Джаггеру стукнуло 70, а он всё ещё с лёгкостью может move like Jagger.<BR><BR>Thomas Zwijsen - Nylon Maiden<BR>гитарист каверит песни понятно кого. хиты из 80х обыграли уже все кому не лень и ещё одно исполнение нахер не нужно. а вот песни нового тысячелетия хорошо удались. в Clansman поёт Блейз Бейли - под акустическую гитару его вокал решительно не звучит.<BR><BR>Blaze Bayley feat. Thomas Zwijsen - Russian Holiday<BR>ещё и совместная епиха. пара новых песен, пара старых и Sign Of The Cross. титульная песня да перепетая One More Step ещё ничего, остальное совсем не впечатляет

### METALLICA

State Oppression 06.01.2014 14:32:
Вот плей-лист типичного образованного современного подростка:<BR><BR>Pantera<BR>Iron Maiden<BR>Black Sabbath<BR>Ozzy<BR>Bon Jovi<BR>Rainbow<BR>Twisted Sister<BR>ZZ-Top<BR>Led Zeppelin<BR>Slayer<BR>Motley Crue ,Aerosmith<BR>KREATOR<BR>Sepultura<BR>CHILDREN OF BODOM<BR>WASP<BR>The Rolling Stones<BR>MEGADETH<BR>DIRE STRAITS<BR>Metallica<BR>cradle of filth<BR>Deep Purple<BR>Scorpions<BR>Slipknot<BR>rob zombe<BR>AC/DC<BR>Motorhead

### Проигрыватели винила. Хочу все знать

Antoni Gutslasher 01.04.2015 12:41:
Ну всё и я попал.<BR>Купил у пенсионера электрофон Арктур 004 с вертаком Unitra g602<BR>В советское время стоил аж 570 рублей!!! Я отхватил за трюндель.<BR>Естественно требует ухода - надо почистить регулятор громкости, смазать стрелочки выходного уровня (еле дёргаются), но это всё от долгого хранения и бездействия. В целом он почти новый.<BR>Звук крайне приятный. Слушал мелодиевские пласты Dio, Rolling Stones старый (Ещё с Брайном), Круиз с Гаиной, Queen и Deep Purple.<BR>Охуенчик играет. Теперь мне противно слушать сидюки и мп3.<BR>Никакие музыкальные центры с этим электрофоном даже в сравнение не идут.<BR>Воображаю как будут звучать импортные пластинки.<BR>Правда есть проблема - засирает левый канал на верхах. буквы "с", и прочие "свиятсще-шипящие" звуки как будто перегружаются.<BR>Это игла?<BR>Не смог в инете найти иглу на Unitra g602. Там 4 иглы подходят - Tenorel 2001, mf100, mf102 и mf104.<BR>Может кто знает где найти такие?<BR>Ну и ремешок бы я новый купил. А то блин раскручивается долго.

### Новинки 2016

tem1979версия 3.0 24.12.2016 20:43:
2 декабря вышел новый -23 альбом -The Rolling Stones &#8206;– Blue & Lonesome. Весьма приятный альбомец.Весь выдержан в блюзовом жанре. штрихи по альбому тут- https://radiola.audio/the-rolling-stones-blue-and-lonesome/

