# Razor

Дискография
"Armed And Dangerous (EP)" 1984, Thrash
"Evil Invaders" 1985, Thrash
"Executioner's Song" 1985, Thrash
"Malicious Intent" 1986, Thrash
"Custom Killing" 1987, Thrash
"Violent Restitution" 1988, Thrash
"Shotgun Justice" 1990, Thrash
"Open Hostility" 1991, Thrash
"Exhumed (Best Of)" 1994, Thrash
"Decibels" 1997, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самый прикольный кавер

Scar 17.10.2000 11:10:
мне нравятся кавер депешовской Stripped Rummstein'а (единственная вещь у них, которую я могу слушать), Metal heart Акцепта в исполнении Димму Боргир, Gipsy (Mercyful Fate) Емперора, Слэеровская Hell awaits в исполнении Крэдлов. А еще Параноид Мегадэтовский и ихний же Anarchy in UK. Потом еще Mass hipnosis (Sepultura) Children of bodom. А вот Pissing Razors - Domination Пантеры мне совсем не понравился.

### Самая быстрая песня...

maidenvinyl 07.11.2000 17:11:
И никто не вспомнил таких веселых ребят-RAZOR.....Грустно, коллеги, может, из вас еще в 84-85м никто музыку не слушал....

### AC/DC - живее всех живых

папа Хэлл 14.11.2000 22:11:
2 Vic Thor: ну не скажи!!! Конечно, если брать вещи времен TNT то наверное, а Razors Edge - слушает молодежь! Еще как слушает - у меня уже этот диск дома практически не задерживается!!!<BR><BR>2 Loki: стриптиз говоришь!??))) Значит они точно вечные))) В Тушино в 91 Ангус его тоже исполнял (да и раньше он его тоже исполнял, насколько я его знаю) И еще - их концерты всегда будут ураганными - потому что под такую музыку невозможно стоять на месте!!! <BR>For Those about to rock! We salut You!!!  <BR>

### AC/DC - живее всех живых

Loki_4wd 15.11.2000 18:11:
Ну, находится ведь немало людей которые не пропускают, например, ни один концерт Archontes (я сам за 2 года был раз 10)... А вообще-то я начал эту дискуссию чтобы опровергнуть слухи что Брайан Джонсон с Ангусом бегают после каждой песни закулисы к кислородной маске. На других их концертах я не был, но ещё 1-2 раза сходил бы наверняка. 8 лет назад я начал слушать тяжелую музыку именно с AC/DC, так что у меня к этой группе особенное отношение. А по поводу хитов полностью согласен - после альбома The Razor's Edge ничего особо выдающегося не было.

### Fates Warning?

Sasha 01.03.2001 05:03:
Jacob, polnostiu s toboy soglasen, no ia kupil shachala 'A Pleasant Shade Of Gray' , a razorit'cia teper' na 'Still Life' budget ne pozvoliaet :)<BR>Pro sol'nik Ray Aldera nichego ne slyshal.

### Возрождение POWER

Sasha 28.03.2001 13:03:
2D1:  Da eto uzh tochno s vami razorish'cia :) <BR>Nu esli ty slushaesh' kak minimun dva,  a ne polraza - to pidet'cia cvziat' svoi slova obratno :)<BR>Mozhet ia i mazohist, kak ty govorish', no u menia inogda al'bom dogoniaetsia kak minimum s 10go raza.<BR><BR><BR>NP INVOCATOR Dying to live

### Любимая группа

Warlock 30.04.2001 11:04:
Children Of Bodom. Почему? Потому, что жестоко и агрессивно, но в то же время красиво и мелодично. И гитаристы очень хорошо играют. Любимые вещи: Red light in my eyes 2, Warheart, Hatebreeder, Bed of Razors, Everytime I die, Mask of Sanity... да вообще все нравится!

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

папа Хэлл 16.05.2001 16:05:
В школе:<BR>Scorpions Wild World Live<BR>Accept Metal Heart<BR>Judas Priest Defender's of the faith<BR>UDO Animal House<BR>Helloween Keeper of the 7 keys<BR>Manowar Fighting the world<BR>Metallica Kill 'em All<BR>Черный кофе Светлый метал<BR>Europe The Final Cowntdown<BR>Круиз <BR>Ария Герой асфальта<BR>WASP - Inside in Electric circus<BR><BR>В институте:<BR>Ac/dc - Highway to hell, Razors Edge<BR>Helloween - Keeper of the 7 keys.part 2<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>Guns n Roses - Appetitte for destruction<BR>Motley Crue - Dr. Feelgood & Girls!<BR>Running Wild - Under Johly Roger & Port royal<BR>Blind Guardian - tales from the twilight world<BR>Metallica - Master of puppets & Metallica<BR>Iron Maiden - Live after Death<BR>KISS - Smashes, Thrashes & Hits<BR>Gamma ray - Heading For tomorrow<BR><BR>Ну а про текущее состояние увлечения и так знаете:-)))

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

Demon 17.05.2001 16:05:
Ну и я добавлю:<BR><BR>Helloween * Walls Of Jericho<BR>Helloween * Keeper Of The Seven Keys  1&2<BR>Accept * Metal Heart <BR>Judas Priest * Defenders Of The Faith <BR>Manowar * Fighting the world <BR>Manowar * Kings Of Metal<BR>AC/DC * The Razor's Edge<BR>AC/DC * Blow Up Your Video<BR>WASP * Inside The Electric Circus <BR>WASP * The Last Command<BR>Motley Crue * Girls! Girls! Girls! <BR>Gamma Ray * Heading For Tomorrow <BR>Iron Maiden * Seven Son Of The Seven Son<BR>King Diamond * Abigail<BR>King Diamond * The Eye<BR>King Diamond * Conspiracy

### Motorhead and AC/DC

Loki_4wd 26.05.2001 23:05:
Ну, раз уже пообсуждали кучу групп эксперементирующих со стилем, можно перейти и к более консервативным вещам. А именно к сабжам. Лично мне , не смотря на всю кажущуюся однообразнось, у первых больше всего нравятся Bastards и 1916, а у AC/DC - The Razor's Edge. Какие есть мнения?

### Motorhead and AC/DC

pafos 28.05.2001 03:05:
Motorhead - сложно выбрать... Orgasmatron, Overkill, 1916, Bastards...<BR>AC/DC - Highway To Hell, Razor's Edge, '74 Jailbreak... 

### Motorhead and AC/DC

rjh 28.05.2001 09:06:
Motorhead-Bastards'1993& Rock'n'Roll'1987<BR>AC/DC-Back in Black'1980& Razor's Edge'1990

### Motorhead and AC/DC

D1 29.05.2001 21:06:
Моторов не особо люблю, хотя "Ace Of Spades" и "1916" время от времени слушаю.<BR><BR>AC/DC - обожаю альбомы 70х, начиная с первого ("TNT", "High Voltage" найти просто нереально!) и заканчивая "Highway To Hell", самый любимый "Let There Be Rock". Из того, что они делали с Джонсоном выделю только "Back In Black" и "The Razor's Edge" - остальное слабее...

### Motorhead and AC/DC

Martin 29.05.2001 21:06:
Motorhead не люблю.<BR>AC/DC - охренительная группа! Особенно люблю Back In Black, For Whose About To Rock и Razor's Edge

### Любите ли вы старый добрый хард?

папа Хэлл 10.08.2001 22:08:
Саббат не перевариваю (разве что Tyr), Перпл люблю, но под натроение (есть House of blue light), Цеппелинов - только хиты, остальное больно замороченно, Хиппы - нравится, но далеко не все (есть двойная сборка), Назарет - как и Хипы (есть сборник), Аки/Даки очень нравится, начиная с Highway to hell (есть кончертный двойник и Razors Edge), Рейнбоу симпатичны, но более поздние.<BR>Короче, предпочитаю хардовые хиты, а больше люблю мелодик-хард и глэм. <BR><BR>2 Wiseman: я думаю Slade можно считать хардом - вернее глэм-хардом и более поздний - одна Comon feel the noiz чего стОит!

### Самый богатый качаственными релизами год.

maidenvinyl 19.09.2001 14:10:
лучшим был 85-й<BR>maiden<BR>slayer<BR>sodom<BR>destruction<BR>razor<BR>carnivore<BR>kreator<BR>possessed<BR>exodus<BR>и еще неописуемая куча других

### Ваши любимые 10 альбомов

папа Хэлл 14.10.2001 20:10:
Scorpions - world wide live<BR>Helloween - Keepers 1 & 2<BR>Ария - герой асфальта<BR>Helloween - The time of the oath<BR>Motley Crue - Girls! & Dr. Feelgood<BR>Def Leppard - Hysteria<BR>KISS - Smashes, Trashes & Hits<BR>Cinderella - Long cold winter<BR>Twisted sister - Come out & play<BR>Whitesnake - 1987<BR>Pretty Maids - Future world<BR>Manowar - fighting the world<BR>Accept - Metal Heart<BR>Iron Maiden - Live after death<BR>Deep purple - House of blue light<BR>UDO - Animal House<BR>King diamond - the Eye<BR>AC/DC - Razors Edge<BR>Metallica - Master of puppets & 1991<BR>ЭСТ - проба пера<BR>Blind guardian  - somewhere in time<BR>Stratovarius - Vision<BR>Hammerfall - Glory to the Brave<BR>Children of Bodom - Hatebreeder<BR>In Flames - clayman<BR>Nightwish - Oceanborn<BR>Rhapsody - Legendary Tales<BR><BR>хе-хе... три раза по десять (хотя наверняка че-нибудь забыл)<BR><BR>З.ы. ЭПИДЕМИЯ на Английском  - это супер!!!!

### Новинки 19

Цiмох 09.12.2001 16:00:
Долго ли коротко и я надоил с Инета себе музыки послушать, оценить да вам про неё написать!<BR><BR>1) Warmen "Beyond Abilities" 5/10 - Насколько мне понравился прошлый альбом настолько этот альбом меня напряг. В плане исполнения придраться не к чему, до боли всё грамотно сыграно. Но не понравилось мне полное отсутствие задора прошлого альбома, нет той энергетики, драйва. Кавер Alone вызывает рефлекс перемотки.<BR><BR>2) Edge of Sanity "Cryptic" 8/10 Грамотный альбом, но опять же без Сваньки группа больше теряет, чем приобретает.<BR><BR>3)Dragonlord "Rapture" 6/10 Очень напоминает вокалом и гитарными партиями последний Darkane. Может именно потому невозможно слушать из-за повторности. Тем кто не искушён в блэк-дезе образца 00-01 рекомендую послушать, вам понравицца.<BR><BR>4)HIM "Razorblade Kisses" 5/10 Конечно красиво, но слишком слащаво и мажорно. Не могу я такого слушать, звините...<BR><BR>5)Sentenced "Crimson" 5/10 Аналогичная ситуация как и с ХИМами. Хоть и музыка другая и слащавости не так много, но как-то приелись уже эти полегчавшие бруталлерос. Раз на то пошло, лучше я Katatonia послушаю.<BR><BR>6) Весь Лаэртский 11/10 Поменьше б такой музыки, чтобы не приедалась! Спасибо товарищ Злобарь за наше щасливое детство!!!

### Motorhead and AC/DC

N. Troitsky 01.02.2002 05:22:
Моторхэд не слушал практически.<BR>AC/DC-- Highway to Hell, Back in Black, The Razor's Edge, Stiff Upper Lip. Остальное-- чуть меньше, но тоже нравится.

### Энгри-метал и самые яркие его представители

Zyklon 04.02.2002 13:07:
Pantera<BR>Pro-Pain<BR>Pissing Razors<BR><BR>:))))))))))))))))))))

### Странная теория о Black Sabbath и Оззи Осборне

Fucker 27.04.2002 17:05:
ты знаешь, я его слушал с удовольствием,но особо не угорал(не знаю по каким причинам)-я в то-же время больше западал на Razor,раз уж мы канадцев коснулись:)))

### Альбомы, сформировавшие музыкальные вкусы на годы вперёд...

amigo 27.04.2002 17:30:
I-волна 88-89<BR>Helloween-Keeper-2<BR>Stormwitch - The beauty and the beast<BR>Manowar-Fighting the world<BR>Running wild-Port royal<BR>Коррозия Металла ( тогда это было жутко круто)<BR><BR>II-волна 89-90<BR>Ac/Dc-The razor edge<BR>Cinderella-Long Cold winter<BR>Skid Row<BR>Motley crue-Dr.Feelgood<BR>Guns"n Roses -appetite for destructions<BR><BR>и все это благодаря Моscow Peace Festival<BR><BR>Мetallica-Kill"em All<BR><BR>III-волна 91-92<BR>Judas Priest-Painkiller<BR>Megadeth-Rust in peace<BR>Metallica -Metallica<BR>Guns"n Roses-Use your illusion1,2<BR>Nirvana-Nevermind<BR>Ozzy-No more tears<BR>AC/DC - Live<BR><BR>IV-волна93-95<BR>Soundgarden-Superunknown<BR>Suicidal Tendencies-Art of rebellion<BR>Anthrax-Sound of white noise<BR>Megadeth-Countdown To Extinction<BR>D.A.D-No risk At all<BR><BR>V c 2000-2002<BR>Rob Zombie-Sinister Urge<BR>B.B King &E.Clapton-Riding with a king<BR>The Blues Brothers-Soundtrack!!!!!<BR>Judas priest-Screaming For vengeance/Turbo<BR><BR>Вот так<BR><BR><BR><BR>

### Want List

into the grave 01.05.2002 08:55:
NAGLEFAR- Virus West (3) <BR>NARCOLEPSY- 93-97 Comp (3) <BR>NATRON- Bedtime For Mercy (3) <BR>NEBULAR MOON- Mourning (3) <BR>NEBULAR MOON- Metamorphosis (2) <BR>NEBULAR MOON- Of Dreams & Magic (3) <BR>NECROCIDE- Any (2) <BR>NECRONOMICON- Apocalyptic Nightmare (3) <BR>NECRONOMICON- Necronomicon (3) <BR>NECROSPHERE- Revived (3) <BR>NEPHENZY- Where Death Becomes Art (2) <BR>NERTHUS- Escape From Suction (3) <BR>NERTHUS- Scattered To The Four Wainds (3) <BR>NEVERMORE- Enemies Of Reality (2) <BR>NICODEMUS- Tales Of The Lovelorn And Necromantic (3) <BR>NIENTARA- The Summers End MCD (3) <BR>NO RETURN- Machinery (3) <BR>NO RETURN- Red Embers MCD (3) <BR>NO RETURN- Contamination Rises (2) <BR>NO RETURN- Psychological Torment (2) <BR>OCCULT- Rage To Revenge (3) <BR>OCTOBER TIDE- Rain Without End (2) <BR>OPHIOLATRY- Any (3) <BR>PANTERA- Projects In The Jungle / I Am The Night (3) <BR>PANTERA- Power Metal (3) <BR>PERNICIOUS- Blood Lust (3) <BR>POISON- Into The Abyss (1) <BR>POLLUTED INHERITANCE- Into Darkness (3) <BR>POLTERGEIST- Depression (3) <BR>PRAYER FOR CLEANSING- Rain In Endless Fall (2) <BR>PROTECTOR- Urm The Mad (3) <BR>PSYPHERIA- Embrace The Mutation (3) <BR>QUICK CHANGE- Circus of Death (2) <BR>RAIN FELL WITHIN- Refuge (3) <BR>RAZOR- Evil Invaders (1) <BR>RAZOR-Armed And Dangerous/Executioners Song (1) <BR>REALM- Endless War (2) <BR>REIGN OF TERROR- Sacred Ground (3) <BR>RESSURECTURIS- Nocturnal (3) <BR>REVENGE- Attack, Blood, Revenge MCD (3) <BR>RIGER- Der Wanderer (3) <BR>RIGER- Hamngja (3) <BR>RIGOR MORTIS- Rigor Mortis (2) <BR>RIPPING CORPSE- Dreaming With The Dead (3) <BR>ROSSOMAHAAR- Quaerite Lux In Tenebris (3) <BR>ROTTING HEAD- Backwardness (3) <BR>ROTTREVORE- Iniquitous (2) <BR>RUNEMAGICK- Requiem Of The Apocalypse (3) <BR>SABBAT- Dreamweaver (3) <BR>SABBAT- The Dwelling (3) <BR>SABBAT- For Satan And Sacrifice (3) <BR>SABBATIC FEAST- Scaling The Vortex (3) <BR>SABBATIC FEAST- Re-open The Womb (3) <BR>SACRED BLADE- Seven Moonz Of Xercez (3) <BR>SACRIFICE- Forward To Termination (2) <BR>SACRIFICE- Torment In Fire (2) <BR>SADUS- Swallowed In Black (3) <BR>SAVAGE GRACE- Master Of Disguise (1) <BR>SAVAGE GRACE- After The Fall From Grace (1) <BR>SCARVE- Luminiferous (3) <BR>SCARVE- Six Tears Of Sorrow (2) <BR>SCHEITAN- Nemesis (3) <BR>SDI- Mistreated (2) <BR>SDI- Sign Of The Wicked (1) <BR>SDI- SDI (2) <BR>SECRET DISCOVERY- Any (3) <BR>SEMEN DATURA- This Love Is Dead (3) <BR>SENNACHERIB- Beyond A Wall Of Fire (3) <BR>SEPSISM- Severe Carnal Butchery (3) <BR>SERENADE- The Serpent's Dance (3) <BR>SETH- L'Exellence (3) <BR>SHADE EMPIRE- Deamon (3) <BR>SINNER- Wild 'N' Evil (3) <BR>SINNER- Fast Decision (2) <BR>SKULL CRUSHER- Tormented (3) <BR>SKYFORGER- Kauja Pie Saules (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Beyond TheCrimson Horizon (3) <BR>SOLITUDE AETURNUS- Into The Depths Of Sorrow (2) <BR>SOLUS- Universal Bloodshed (3) <BR>SPASME- Deep Inside (3) <BR>SPAWN OF POSSESSION- Church Of Deviance (2) <BR>STONE TO FLESH- Some Wounds Bleed Forever (3) <BR>STORMWITCH- Beauty And The Beast (2) <BR>STORMWITCH- Tales Of Terror (3) <BR>SUPREME MAJESTY- Tales Of A Tragic Kingdom (3) <BR>SUSPERIA- Vindication (3) <BR>

### Был на концерте Cannibal Corpse и Dark Funeral. Написал, как это было...

мясоголовый 11.05.2002 19:47:
2 Zer0: (11.05.2002 04:47):<BR><BR>у тебя какая-то беда с кодировкой.<BR><BR>=(<BR><BR>не могу подобрать! =(<BR><BR>Spring neckbreak 2002<BR>РђРіР°. РќР°РїРёСЃР°Р» РїСЂРѕ РєРѕРЅС†РµСЂС‚. Р”РѕРІРѕР»СЊРЅРѕ РјРЅРѕРіРѕ РІС‹С?Р»Рѕ.<BR><BR><BR><BR><BR>РђРіР°. РЎРІРµСЂС?РёР»РѕСЃСЊ РІС‚РѕСЂРѕРµ С‡СѓРґРѕ СЃРІРµС‚Р°. РњРѕР№ РІС‚РѕСЂРѕР№ РїРѕРЅР°СЃС‚РѕСЏС‰РµРјСѓ СЃРјР°С‡РЅС‹Р№,<BR>С‚СЏР¶РєРёР№, РјРµС‚Р°Р»РёС‡РµСЃРєРёР№ РєРѕРЅС†РµСЂС‚. Р­С‚Рѕ Р±С‹Р» С‚СѓСЂ Cannibal Corpse Рё Dark Funeral<BR>РїРѕ СЃС‚СЂР°РЅРµ. РЎ РЅРёРјРё РІС‹СЃС‚СѓРїР°Р»Рё РјРЅРµ РЅРµРёР·РІРµСЃС‚РЅС‹Рµ СЂР°РЅРµРµ РіСЂСѓРїРїС‹ Incantation Рё<BR>Pissing Razors. Рљ РєРѕРЅС†РµСЂС‚Сѓ СЏ РјРѕСЂР°Р»СЊРЅРѕ РіРѕС‚РѕРІ Р±С‹Р» СЃ РґРЅСЏ, РєРѕРіРґР° СЏ Рѕ РЅС‘Рј<BR>С‚РѕР»СЊРєРѕ РїСЂРѕС‡РёС‚Р°Р». РљРѕСЂРѕС‡Рµ РіРѕРІРѕСЂСЏ РІ РІРѕСЃРєСЂРµСЃРµРЅСЊРµ СѓС‚СЂРѕРј СЏ РїСЂРёРµС…Р°Р» СЃРѕ<BR>СЃР±РѕСЂРѕРІ,<BR>РїСЂРѕРІРµСЂРёР» РїРѕС‡С‚Сѓ Рё Р»С‘Рі РїРѕСЃРїР°С‚СЊ, РїРѕС‚РѕРјСѓ С‡С‚Рѕ Р·РЅР°Р», С‡С‚Рѕ РєРѕРЅС†РµСЂС‚ СЏРІРЅРѕ Р±СѓРґРµС‚<BR>РїРѕР·РґРЅРѕ РІРµС‡РµСЂРѕРј, Р° РІ РїР

### Переоцененные (на ваш взгляд) альбомы

slesar 17.05.2002 12:04:
1. IM "Brave New World"<BR>2. IM "Seven Son..."<BR>3. IM "Fear Of The Dark"<BR>4. AC/DC "The Razors Edge"<BR>5. Accept "Russian Roullette"

### Так есть настоящий треш или нет?

MMike 21.05.2002 17:22:
Destruction, Protector, Razor, Kreator, Sodom-недостаточно "нормальный треш"? Ну тада я ващще них не понимаю........

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 18:47:
Exciter и Razor - спидметал чистой воды! :)<BR>А помнит кто-нить немцев Violent Force? Там были вермахтовские скорости плюс тяжесть... Эх, блин, не сохранилась у меня их пластинка 88 года... :(((

### Want List

totentanz 08.08.2002 01:42:
And so here is my wanted list (in no particular order)!<BR><BR>MOONSPELL - wolfheart digipak <BR>MOONSPELL - opium (single) <BR>MOONSPELL - ataegina (single) <BR>FEAR FACTORY - concrete <BR>SUICIDE COMMANDO - stored images <BR>SUICIDE COMMANDO - contamination<BR>SUICIDE COMMANDO - construct destruct<BR>SUICIDE COMMANDO - mindstrip<BR>DANSE MACABRE - totentanz<BR>DANSE MACABRE - eva<BR>NEVERMORE - dead heart in a dead world<BR>PAIN - pain<BR>PAIN - rebirth<BR>PAIN - nothing remains the same<BR>SUSPERIA - vindication<BR>AND OCEANS - amgod<BR>AND OCEANS - cypher<BR>THE GATHERING - downfall<BR>SAMAEL - ceremony of opposites<BR>SAMAEL - passage<BR>SAMAEL - eternal<BR>SAMAEL - 1987-1992<BR>ANATHEMA - judgement<BR>ANATHEMA - eternity<BR>ANATHEMA - the silent enigma<BR>ANATHEMA - pentecost III<BR>ANATHEMA - serenades<BR>OPETH - orchid<BR>OPETH - morningrise<BR>OPETH - my arms, your hearse<BR>OPETH - still life<BR>THE KOVENANT - in times before the light<BR>THE KOVENANT - nexus polaris<BR>THE SISTERS OF MERCY - first and last and always<BR>THE SISTERS OF MERCY - floodland<BR>THE SISTERS OF MERCY - some girls wander by mistake<BR>THE SISTERS OF MERCY - vision thing<BR>SOPOR AETERNUS - songs from the inverted womb<BR>THE WOUNDED - monument<BR>TYPE O NEGATIVE - bloody kisses<BR>CANDLEMASS - epicus doomicus metallicus<BR>CANDLEMASS - nightfall<BR>CANDLEMASS - ancient dreams<BR>CANDLEMASS - tales of creation<BR>DAEMONARCH - hermeticum<BR>DARGAARD - eternity rites<BR>DARGAARD - in nomine aeternitatis<BR>DARGAARD - the dissolution of eternity<BR>DOMINIONі - the hand and the sword<BR>DOMINIONі - life has ended here<BR>FINNTROLL - jaktens tid<BR>KATATONIA - dance of december souls<BR>KATATONIA - tonight's decision<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - dawnrazor<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - the nephilim<BR>FIELDS OF THE NEPHILIM - revelations<BR>SIRENIA - at sixes and sevens<BR>MORGUL - the horror grandeur<BR>SUMMONING - minas morgul<BR>SUMMONING - stronghold<BR>SUMMONING - let mortal heroes sing your fame<BR>TAPPING THE VEIN - the damage<BR>CADAVERIA - the shadow's madame<BR>WINTER - into darkness/eternal frost<BR>ELECTRIC WIZARD - let us prey<BR>GRABESMOND - xenoglossie<BR>ENID - seelenspiegel<BR>ASHES TO ASHES - cardinal VII<BR>PANTHEIST - 1000 years<BR>PRIMORDIAL - storm before calm<BR>VOID OF SILENCE - criteria ov 666<BR>RAM-ZET - escape<BR>GARDEN OF DELIGHT - psychonomicon 1991-2001<BR>CORVUS CORAX - tempi antiquii<BR>CORVUS CORAX - mille anni passi sunt<BR>PNEUMATIC HEAD COMPRESSOR - the perfect human confllict<BR>MARDUK - la grande danse macabre<BR>MARDUK - panzer division marduk<BR>MARDUK - opus nocturne<BR>VENDRI - dangerous thought<BR>CALLENISH CIRCLE - flesh_power_dominion<BR>PARADISE LOST - reflection<BR>ANCIENT CEREMONY - the third testament<BR>TIAMAT - a deeper kind of slumber<BR>TIAMAT - skeleton skeletron<BR>TIAMAT - judas christ<BR>ATROX - terrestrials<BR>GRAVITY KILLS - superstarved<BR>SHAPE OF DESPAIR - angels of distress<BR>KHANATE - khanate<BR>ICE AGES - strike the ground<BR>ARGILE - the monotonous moment of a monologue<BR>ARCTURUS - the sham mirrors<BR>AUTUMN - when lust evokes the curse<BR>THE ELYSIAN FIELDS - 12 ablaze<BR>LOST IN TEARS - dialogue with mirror and god<BR>MANTUS - fremde welten<BR>MOONLIGHT - yaпshi<BR>VINTERSORG - visions from the spiral generator<BR>OCEANS OF SADNESS - laughing tears, crying smile<BR>RAIN - starlight extinction<BR>WINDS - reflections of the I<BR>AGATHODAIMON - chapter III<BR>THE SCARR - animalenemy<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Сносит ли башню от 1 песни?

Mentalhealer 21.10.2002 17:05:
Ну, как грица АП!!!<BR><BR>HELOLOWEEN:<BR>Save us <BR>March of time<BR>Longing<BR>Still we go<BR>Весь Better than raw <BR>Departed<BR>the dark ride<BR>GAMMA RAY:<BR>One with the world<BR>The spirit<BR>Men martions and machines (especially karaoke version)<BR>Razorblade sigh<BR>Fire below<BR>SCANNER:<BR>Breake the seal<BR>Upright liar<BR>After the storm<BR>Out of nowhere <BR>Nightmare<BR>We start it tomorrow<BR>ACCEPT:<BR>ой песдетс!<BR>все 81-86 за редкими исключениями<BR>UDO:<BR>Metal maniacmaster mind<BR>Haert of gold<BR>Future land<BR>PRIMAL FEAR:<BR>Final embrace<BR>Church of blood<BR>Tears of rage<BR>Armageddon<BR>Iron fist in a velvet glove<BR>RUNNING WILD:<BR>Return of the dragon<BR>When time runs out<BR>Fight the fire of hate<BR>5-8 from Port royal<BR>War and peace<BR>KINGDOM COME:<BR>полностью 88,93<BR>Stargazer<BR>Gotta go<BR>Blood on the land<BR>Twilight cruiser<BR>Can't fake affection<BR>ANDI DERIS:<BR>1000 years away<BR>WHITE SCULL:<BR>In caesar we trust<BR>X WILD:<BR>Clash of the tytans <BR>Chaos ends<BR>WITHIN TEMPTATION:<BR>Dark wings<BR>AXEL RUDI PELL:<BR>Carousel<BR>The gates of the seven seals<BR>Heartbreaker<BR>Masquerade ball<BR>IRON MAIDEN:<BR>Flash of the blade<BR>Rime of the ancient mariner<BR>Don't look to the eyes of a stranger<BR>Evil that man do<BR><BR>Уфф бля полегчало...<BR><BR>кто исчё не накатал?<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### Металл 80-х

Raoul 21.12.2002 00:57:
Я заранее прошу прощения у всех "бывалых" участников данной борды, если задаю глупый или неуместный вопрос. Я здесь человек новенький. <BR><BR>Я хотел бы знать, есть ли здесь люди, которые серьезно любят и интересуются Металлом 80-х? Помнят ли здесь такие группы, как Iron Angel, Maniac, Mad Max, Angel Dust, Artillery, Assassin, Bulldozer, Deathwish, Exumer, Living Death, Metal Priest, Razor и т.д.?<BR><BR>Или это я один такой остался ископаемый?

### Металл 80-х

Hugh G. Rection 21.12.2002 03:19:
Знаю/помню Iron Angel, Angel Dust, Artillery, Bulldozer, Razor ...<BR><BR>Эх молодежь ... Даже не знают что у Angel Dust было 2 альбома в 80-х - "Into The Dark Past" (1986), "To Dust You Will Decay" (1988). Iron Angel - еще одна классная группа. Помнится был у меня на кассете "Winds Of War". Кстати их оба альбома недавно переиздали на CD с бонус-треками.<BR><BR>Но я считаю что именно сейчас все стало намного интересней. Для меня старый Angel Dust, Iron Angel теперь звучат примитивно ... Хотя тоже классно иногда послушать ...

### Металл 80-х

Raoul 28.12.2002 03:07:
Вот кое что, что есть на КД:<BR><BR>Abomination 91	Tragedy Strikes<BR>Accuser	87 Conviction<BR>Accuser	88 Experimental Errors<BR>Accuser	89 Who Dominates Who?<BR>Agent Steel 87 Unstoppable Force<BR>Agnostic Front 86 Cause For Alarm + Victim In Pain<BR>Alcatrazz 85 Disturbing The Peace<BR>Blessed Death 87 Kill Or Be Killed / Destined To Extinction<BR>Bonfire	87 Fire Works<BR>Bonfire	89 Point Blank<BR>Bulldozer 90 Alive ... In Poland<BR>Carnage	90 Dark Recollections<BR>Carrion	86 Evil Is There<BR>China 88 s/t<BR>Corrosion Of Conformity	85 Animosity<BR>Darkness 87 Death Squad<BR>Darkness 88 Defenders Of Justice<BR>Dave Hill 93 Welcome To The Real World<BR>Demolition Hammer 90 Tortured Existence<BR>Demolition Hammer 92 Epidemic Of Violence<BR>Demolition Hammer 94 Time Bomb<BR>Demon	83 The Plague<BR>Demon	85 British Standard Approved<BR>Demon	86 Heart Of Our Time<BR>Demon	87 Breakout<BR>Demon	89 Taking The World By Storm<BR>Demon	92 Blow-Out<BR>Disharmonic Orchestra 94 Pleasuredome<BR>Extreme Noise Terror 88	A Holocaust In Your Head!<BR>Extreme Noise Terror 90	The Peel Sessions<BR>Exumer	86 Possessed By Fire<BR>Exumer	87 Rising From The Sea<BR>Filthy Christians	90 Mean<BR>Gang Green 89 Older... Budweiser<BR>GGFH 93 Disease		Industrial<BR>Grave Digger 84	Heavy Metal Breakdown<BR>Grave Digger 85	Witch Hunter<BR>Grave Digger 86	War Games<BR>Hallows Eve 85 Tales Of Terror<BR>Hallows Eve 86	Death And Insanity<BR>Hallows Eve 88	Monument<BR>Holy Terror 87 Terror And Submission<BR>Holy Terror 88 Mind Wars<BR>House Of Lords	88 s/t<BR>Impellitteri 88 Stand In Line<BR>Incubator 93 Hirnnektar<BR>Incubator 98 MCMetalXCVIII<BR>Invincible Spirit	92 Can Sex Be Sin<BR>Jello Biafra With D.O.A.	89 Last Scream Of The Missing Neighbors<BR>Joey Tafolla 87 Out Of The Sun<BR>Killer 86 Young Blood<BR>McAuley Schenker Group 87 Perfect Timing<BR>Midnight Darkness 85 Holding The Night<BR>Necronomicon 85 s/t<BR>Necronomicon 89 Escalation<BR>Necrosanct 92 Incarnate<BR>Necrosanct 93 Desolate<BR>Nocturnus 90 The Key<BR>Nocturnus 92 Thresholds<BR>Nuclear Assault	86 Game Over + The Plague<BR>Nuclear Assault	91 Out Of Order<BR>Nuclear Assault	93 Something Wicked<BR>Pestilence 89 Consuming Impulse<BR>Plasmatics 80 New Hope For The Wretched<BR>Plasmatics 82 Coup d`Etat<BR>Possessed 85 Seven Churches<BR>Pretty Maids 87 Future World<BR>Protector 89 Urm The Mad<BR>Protector 93 The Heritage<BR>Rage 87	Execution Guaranteed<BR>Ratt 86	Dancing Undercover<BR>Razor 90 Shotgun Justice<BR>Razor 97 Decibels<BR>RDP 89	Brazil<BR>RDP 91	Anarkophobia<BR>RDP 94	Just Another Crime In Massacreland<BR>RDP 95	"""Feijoada Acidente?<BR>Restless	85 We Rock The Nation<BR>Risk 88 The Daily Horror News<BR>Samhain 84 Initium<BR>Samhain 86 November-Coming-Fire<BR>Saxon 97 Unleash The Beast<BR>SDI 86 Satan's Defloration Incorporated<BR>SDI 87 Sign Of The Wicked<BR>SDI 89 Mistreated<BR>Seance	93 Saltrubbed Eyes<BR>Sinner	83 Wild'N'Evil<BR>Sinner	84 Danger Zone<BR>Sinner	85 Touch Of Sin<BR>Sinner	86 Comin` Out Fighting<BR>Sinner	87 Dangerous Charm<BR>Solstice	92 s/t<BR>Spazztic Blurr 88 Park Life<BR>Steeler	86 Strike Back<BR>Steeler	88 Undercover Animal<BR>Summoning 1 Let Mortal Heroes Sing Your Fame<BR>Summoning 95	Minas Morgul<BR>Summoning 99	Stronghold<BR>Survivor 90	Vital Signs<BR>Tank 82	Filth Hounds Of Hades<BR>Tank 82	Power Of The Hunter<BR>Tank 83	This Means War<BR>Tank 84	Honour & Blood<BR>Tokyo Blade 87 Ain't Misbehavin'<BR>Tokyo Blade s/t<BR>Tony Carey 85 Blue Highway<BR>Tox 84 Tox/Prince Of Darkness<BR>Twisted Sister 83 You Can`t Stop Rock N`Roll<BR>Twisted Sister 84 Stay Hungry<BR>Tyran' Pace 84 Eye To Eye<BR>Tyran' Pace 86 Watching You<BR>Tyrant	84 Mean Machine<BR>Tyrant	85 Fight For Your Life<BR>Tyrant	89 Ruling The World<BR>Unseen Terror 87 Human Error<BR>Vectom	85 Speed Revolution<BR>Vectom	87 Rules Of Mystery<BR>Veto 89 Carthago<BR>Veto/No Trouble 89<BR>Zodiac Mi

### новинки 25.01.03

Doff 27.01.2003 15:13:
Извините, но сначала старинки...<BR><BR>HELIX "White Lace & Black Leather" 82/ "No Rest For The Wicked" 83 (пиратка)<BR>Взял для для общего развития. Первый альбом зашибись. Классическая добрая харда. Не особо оригинальная, но очень правильная. А вот второй... никогда не любил Слэйд... а зачем слушать их клон? Развеселенький хард-попс... тьфу... Правда хит есть на втором... гимноподобный Listen To Your Heart. 5/2,5 из 6.<BR><BR>HELIX "Walkin' The Razor's Edge" 84 / "Long Way To Heaven" 85 (пиратка)<BR>Тоже классика. Только это уже хеви метал. Держали ребята руку на пульсе времени. Наверняка их старые фены говорили, что вот продались, пошли в ногу со временем, заиграли модный хэви метал...<BR>А вообще - ничего оригинального. Клон ранних Джудасов. Вторичность во всём. В том числе и в мелодиях. 3,5/3,5 из 6. В помойку, в принципе.<BR><BR>TNT "Knights Of The New Thunder" 84 / "Tell No Tatles" 87 (пиратка)<BR>Классика мелодик-харда. Вроде всё на месте, мелодична каждая песня, но не радует. А высокий вокал так просто раздражает. б/о. В помойку.<BR><BR>LOVE LIKE BLOOD "Snakekiller" 98 (Irond)<BR>Готик-рок, граничащий с готик-металом. Очень плотный гитарный звук, да и вообще гитары слушать интересно, отстраненно поющий вокалист, как будто беседующий сам с собой, неплохие мелодии. Хороший диск, но не лучший. 4 из 6<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS "Beltaine" 96 (CDM)<BR>INKUBUS SUKKUBUS "Away With The Faeries" 98 (CDM)<BR>Сидимаксимум радует нас изданием всяких редкостей. Выходившие раньше только на кассете (если верить сайту CDM) ранние вещи группы, миник и концертная запись. Beltaine - куча мелодичных песенок, правда, почти все они вертятся вокруг прилипчивого мотивчика 100 процентного хита Wytches. Классный голос и как фирменный знак группы - приглушенные гитары. Миник - просто классная, танцевальная музыка, с шикарной акустической Wytches Chant. А концертник интересен тем, насколько здорово звучит группа в живую. Плюс кавер Ролингов Paint It Black и забавно срывающийся голос Кэндии. 5/5 из 6<BR><BR>STEVE STEVENS "Atomic Playboy" 89 (MoR)<BR>Сольный альбом уважаемого гитариста. Это сейчас он прогрессивщик, а раньше то играл всякую попсу. Стал известен, засветившись в группе Билли Айдола. На своих альбомах поигрывает оптимистичный мажорный радиорок. Очень симпатишно и профессионально. 4.5 из 6

### warmen

Avalau 29.01.2003 14:19:
Yes, indeed thei are but they also have influences from Ozzy, WASP, SLAYER etc. <BR>But I think that C.O.B is great band. Have ya heard theis newest album Hatecrew deathroll.<BR>Best keyboard part is in song named War of Razors from Japan live Cd.

### Nu Metal Bands

wuazabi 24.06.2003 23:33:
SoAD действительно талантливы, этого не отнять. Тут они впереди планеты всей.<BR><BR>Ещё мне нравятся Godsmack (как-то у них всё здорово выходит! очень грамотные музыканты), Spineshank.<BR><BR>Ну и Pro-Pain, Hatebreed, Pissing Razors, Ektomorf зажигают, хотя это скорее хардкор.

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 25.06.2003 04:18:
2 wuazabi:<BR>Слушай сюда!<BR>Pro-Pain, Pissing Razors - когда-то классический, а щас просто колбасный hardcore metal<BR>Ektomorf - играют абсолютно тоже самое, что Soulfly и дураку понятно, что это не nu-metal<BR><BR>2 kovenant:<BR>Согласен. Меня System Of A Down тоже не прут, у них есть песни: "Sugar", "Prison Song", "Chop Suey (Suicide)", "X", "Aerials". И всё! Я слышал все их три альбома, но больше ничего не понял.<BR><BR>2 ward:<BR>Faith No More - легкий рок старой школы. Когда они играли названия nu-mteal никто не знал. Да и вообще какой это митал? Говорю, попса это, твой Faith No More.<BR><BR>2 eddie and similar:<BR>Всё, заюбало уже! Хватит приравнивать сраный панк, это тупое гогно, эту колбасню дегенератов к действительно чему-то стоящему миталу, новому миталу. Это же все равно, что сравнивать Hypocrisy и Cannibal Corpse. Или Cradle Of Filth и ранний Satyricon. Глупо! Охренительно глупо!

### Куплю диски старых русский групп

Derin 26.06.2003 03:14:
Ищу следующие диски:<BR><BR>АВГУСТ - Демон<BR>ДЕТОНАТОР – Антология 1992-97<BR>ДЖОКЕР – На свободе<BR>КЛИНИКА - любой<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Угар в Полярном<BR>КОРРОЗИЯ МЕТАЛЛА – Власть зла<BR>КРУИЗ – Круиз-1<BR>КРЮГЕР – Мы – рок<BR>КУРАЖ – Ветер в гривах<BR>МАФИЯ – Магический зов<BR>ТРИЗНА - любой<BR>ХОЛОСТОЙ ВЫСТРЕЛ - любой<BR>ЭВМ – любой<BR>ASPID – любой<BR>CROWNEAR - Full Moon Fever<BR>DEATH VOMIT - любой<BR>FACTOR-X – любой<BR>FRONT – любой<BR>HELLRAIZER - любой<BR>SHAH - Beware<BR><BR>Куилю по приемлемой цене или поменяю на следующие родные CD:<BR><BR>BIOHAZARD State of the World Address<BR>BODY COUNT Born Dead<BR>BLOODDUSTER Yeest<BR>BRUTAL TRUTH Sounds of the Animal Kingdom<BR>BURNT BY THE SUN Soundtrack to the Personal Revolution<BR>CANNIBAL CORPSE Live Cannibalism (Uncensored Version)<BR>CATHEDRAL Cosmic Requiem<BR>CENOTAPH (TUR) Puked Genital Purulency<BR>COCK AND BALL TORTURE Opus(sy) VI<BR>COCK AND BALL TORTURE/LAST DAYS OF HUMANITY split<BR>ENTOMBED To Ride, Shoot Straight and Speak the Truth<BR>FIGHT War of Words<BR>HAEMORRHAGE Loathesongs<BR>KRUEGER (VEN) Fetid Love<BR>LAIBACH Opus Dei<BR>LAIBACH NATO<BR>MACHINE HEAD Burn My Eyes<BR>MESRINE/TRAUMATISM/NYCTOPHOBIC split<BR>METALLICA Load<BR>OXIDIZED RAZOR La Realidad Es Sangrienta<BR>PANTERA Cowboys from Hell<BR>PANTERA Vulgar Display of Power<BR>PANTERA Reinventing the Steel<BR>RESSURECTED Butchered in Excrement<BR>ROLLINS BAND Weight<BR>ROT Old Dirty Grindcores<BR>SEPULTURA Refuse/Resist (single)<BR>SEPULTURA Slave New World (single)<BR>TOTAL FUCKING DESTRUCTION s/t <BR>TU CARNE Me Quedo con tu Dolor!<BR><BR>Пишите - derin667@yahoo.com<BR>Или оставте свой адрес или телефон здесь.<BR>Только для жителей Москвы и МО

### Nu Metal Bands

Dark Martyr 26.06.2003 08:01:
2 Andrey:<BR>Признаюсь честно, что 'King For A Day' я не слышал. Но я слышал 'We Care A Lot' 1987 и там ничего серьезного я не обнаружил. Также знамо, что один из участников этой группы, а может и больше, замутили коллектив Mr. Bungle. Это, уж точно с тяжелой музыкой даже рядом не стоит. Вот поэтому мне и не верится, что Faith No More могли играть что-то тяжкое. Может дашь ссылку - я скачаю, а то чего ж действительно в дебрях сидеть?<BR><BR>2 Gore2002:<BR>Ну насчет Pissing Razors я ошибся, признаю. Но нужно же было что-то в защиту сказать. К тому же я с хардкором и трэшем не особо дружу, поэтому путаю их офигенно недопустимо.<BR><BR>2 kovenant:<BR>Ну и что??? А The Prodigy говорят, что исполняют electronic punk. И что с того? Все всегда орали, что это бывший rave, теперь techno и big beat. Мало ли что они сказали. Ты в музыку Korn'овского дебютника-то вслушайся - современные Ill Nino, Flaw играют тоже самое, сходство в риффах (гитарных) заметно даже невооруженным ухом. Только вот вторых почему-то nu-metal'ом называют, а Korn с чего фанк-митал? Ты вообще отличие видишь между Korn и остальным nu-metal'ом, если не брать во внимание вокал?<BR><BR>2 Nomad242:<BR>Да это ньюшник, но никто просто это слушать не будет, потому что ньюшник у Металлики беспонтовый получается. Вот, я однажды в магазинчике услышал первые секунды 2003 альбома и подумал, что это System Of A Down. Смотрю, а дисочек-то Металлики. Ну, думаю, всё! Писец настал талантам. А Хэтфилд кажись так и не вылечился, просто с алкоголя на наркоту перешел и наслушался Ja Rule... :))

### Трэш...

Sickofitalll 26.06.2003 12:25:
Помимо вышеперечисленного рекомендую:<BR><BR>Vendetta<BR>Sunctuary<BR>Whiplash<BR>Razor<BR>Acid Drinkers

### посоветуйте мне трэш

maidenvinyl 31.10.2003 15:49:
Living Death все-таки трэш...гораздо больше трэш, чем любая метла, к примеру....<BR>Exodus Bonded by blood<BR>Kreator до Renewal<BR>Destruction до Cracked brain<BR>Sodom ранний<BR>Protector весь<BR>Whiplash  ранний<BR>Razor до Decibels<BR>

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 20.11.2003 19:03:
NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 		<BR>NATRON-UNPURE MCD		<BR>NECROPHAGIA	Cannibal Holocaust	MCD DIGIPACK<BR>Nembrionic Bloodcult MCD  Displeased		<BR>Nightfall Lesbian Show HOLY28CD+ Bonus song + VIDEO Vhs Pal-Secam +BOX 		<BR>NUCLEAR DEATH- Bride of Insect/Carrion for Worm CD cult grind 		<BR>OBITANIA  ambient like Burzum		<BR>Obsecration-Sins of The Flesh CD 		<BR>Officium Triste  The pathway CD D-00090		<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack		<BR>ONANY BOYS "re-animation..." CD		<BR>OXDISIDE RAZOR/CARNE "SPLIT CD" 		<BR>OXIDISED RAZOR CD "LA REALIDAD ES SANGRIENTA"		<BR>PANDEMIA-SPREADING THE MESSAGE CD		<BR>PARADIGMA Mare veris 		<BR>PARADIGMA skadi (m)		<BR>Perished Seid  CD D-00110 		<BR>PERNICIOUS blood-lust		<BR>Pest (Fin)– Hail The Black Metal Wolves of Belial CD  BFD 109  Black Metal Wolves and members of Satanic Warmaster.		<BR>Portal	Fourthcoming 	<BR>PRIMIGENIUM(Spa)"Intolerance"CD		<BR>PSYCROPTIC-The Scepter Of The Ancients-2003. CD		<BR>PURULENT SPERMCANAL	CZE	Legalize For Cannibalism<BR>RABAELLIUN Burn the promises land (digi)		<BR>RAIN PAINT (Finland) - "Nihil Nisi Mors" - digipak-CD - Progressive and Emotional Metal		<BR>RAVENCLAW where mighty ravens fly cd-r		<BR>realm of carnivora (est) verised relvad cd   estonian black metal		<BR>RECLUSION - Shell of Pain		<BR>RED HARVEST Cold dark matter 2000		<BR>Remains Of The Day "An Underlying Frequency" Cd		<BR>RHAPSODY "OLD BATLLE SONGS" CD 		<BR>ROK	Burning metal	2000<BR>ROK	This is satanik	1998<BR>ROOM WITH A VIEW (Italy) - "First Year Departure" - CD - Avantgarde Gothic 		<BR>ROSICRUCIAN no cause for celebration 94		<BR>ROT	Old dirty grindcores	2002<BR>Rotting	The Forgotten	

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

bulil 13.01.2004 19:34:
Ихти.<BR>разорасли.<BR>разор расли.<BR>о!!!<BR>razor rus lee<BR>razor russian lee<BR>:лол: :лол: :лол: :лол:<BR>Промотер очень чувствителен. Я тут евоному союзу дифирамбы искренне строчу, а он везде подковырку исчет.

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

colddarknord 14.01.2004 12:01:
Vot, 4to otvetil blakkheim na moi vopros o ka4estve diskov ot ironD...<BR><BR>Diab. Masq.<BR><BR>"too many logos on nightwork hahaha"<BR><BR>Katatonia<BR><BR>"quality of dance of december souls is BETTER than original razorsharp print"<BR><BR>ya ponimau, 4o on kone4no nixx ne smislit v ka4estve zvy4aniya (kak mustdie'ci) , no vse je...

### Идеальные альбомы

FRATELLO 14.01.2004 13:09:
The Cult '89 "Sonic Temple"<BR>Guns N' Roses '87 "Appetite For Destruction"<BR>Poison '90 "Flesh & Blood"<BR>AC/DC '90 "Razor's Edge"<BR>Aerosmith '89 "Pump"

### За что вы полюбили ню-митал?

Antoni Gutslasher 03.03.2004 02:08:
 Для меня нормальный New Metal это:<BR><BR> Slipknot (особенно "Iowa")<BR> Pantera <BR> Static-X<BR> Pissing Razors<BR> Soulfly<BR><BR>Может быть, что-то из этого списка и не совсем New Metal, но вы мне сначала покажите ГОСТ на этот стиль.<BR> <BR>Вполне неплохи Linkin Park, не знаю, что их так осуждают.

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:10:
JACK FROST Gloom rock asylum Gothic Doom Metal CD Last Episode				<BR>JUDAS ISCARIOT	To embrace the corpses bleeding	2001		<BR>kabbal and carnal lust cd  DEATH METAL				<BR>KEEP OF KALESSIN through times of war				<BR>kiju "nothing to play for" neothrash / HC - available again				<BR>Killaman Killaman CD				<BR>KISS OF DEATH stronger than before 2000				<BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)				<BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD				<BR>LET ME DREAM (FIN) GREYSCALES CD 2000 NEW  GOTH AMBIENT DARK METAL  				<BR>Leval Blessing - S/T CD  				<BR>LORD - Hell's Fucking Metal - CD				<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD				<BR>LUCIFERIANO CD-r				<BR>LUCIFERION : 'The Apostate' 2003 LISTENABLE				<BR>LUNA FIELD	Close to Prime	CD		<BR>Macabre   Murder Metal CD				<BR>malefactor "death falls silent" - insane death metal from usa				<BR>Manegarm Dodsfard CD D-00116				<BR>MASTIC SCUM (A) - scar CD				<BR>MASTODON	REMISSION CD			<BR>MAUSOLEUM "Cadaveric Displays of Ghoulish Ghastliness" CD (new!)				<BR>MEATSHITS		Fuck Frenzy + Bonus	CD	2002<BR>MEATSHITS		Violence Against Feminist Cunts	CD	<BR>MEATSHITS		Gorenography	CD	2002<BR>MEGADEATH  So far , so good...so what ! 1987 Capitol				<BR>MENTAL HORROR Proclaming vengeance 2002 Displeased 				<BR>Misanthrope 1666...Theatre Bizarre HOLY16CD				<BR>Misanthrope Immortal Misanthrope HOLY61CD				<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"				<BR>Miscreant-Oppressive CD 				<BR>Misery / Extinction Of Mankind Split Cd				<BR>Monumentum	Musaeum Hermeticum	CD		<BR>MOONSPELL POR "Darkness And Hope"				<BR>Mordaehoth - Bloedwraak CD				<BR>morgain "sad memories of fairies" - hypnotic doom				<BR>MORNINGSTAR Heretic metal Moonlight rec.				<BR>Mortal Intention - Sic Luceat Lux CD				<BR>MOURNFUL CONGREGATION - The Dawning of Mournful Hymns - 2CD(6 points)				<BR>MUCUPURULENT: Soulreaver CD				<BR>MYSTIFIER Goetia  Limited +bonus tracks				<BR>NAHEMAH "CHRYSALIS" CD 				<BR>Natron Necrospective HOLY78CD				<BR>NEBULAR MOON	OF DREAMS AND MAGIC			<BR>NEBULAR MOON GER "Metamorphosis"				<BR>NEGLIGENT COLLATERAL COLLAPSE "Paranormal Nanodivision" CD 				<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD				<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)				<BR>Nocturnus	Ethereal Tomb	CD		<BR>NYAB/EMPTY GRAVE/PURE NOISE  3 way grindcorenoise split CD				<BR>OCULTAN Lembrancas do mal,a crucificado 2001 EVIL HORDE Raw black metal				<BR>ON THRONS I LAY Orama Digi-pack				<BR>OXIDISED RAZOR "LA REALIDAD ES SANGRIENTA" CD SICK GORE/GRIND	

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Blind 06.06.2004 15:11:
вощем та были такие топеги, и не в единственном экземпляре)<BR><BR>1 My Dying Bride<BR>2 Tiamat<BR>3 Nile<BR>4 Amorphis<BR>5 Morgion<BR>6 Paradise Lost<BR>7 Sepultura<BR>8 Metallica<BR>9 Pissing Razors<BR>10 Moray Eel - ммм)))  аванс, так сказать, но данный момент мне просто башню отрывает) ши сейс  буууууууууууууууууууу... )) тексты, кстати, охеренные)  <BR><BR>Yeah, I'm a bitch<BR>You're bloody fucker<BR>All sleepless nights I spent with you<BR>I thought of him<BR>And you should know it<BR>Don't ever trust noone!<BR><BR>ащще) нахх)<BR><BR> Noone loves you! ;))

### Песни, оканчивающиеся на heart

ewizard 01.07.2004 10:03:
Ektomorf/2004 Destroy/11 From My Heart.mp3<BR>Enigma/2000 The Screen Behind The Mirror/10 Between Mind & Heart.mp3<BR>Europe/1984 Wings Of Tomorrow/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1988 Out Of This World/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1993 1982-1992 Best Of Europe/03 Open Your Heart.mp3<BR>Europe/1996 Super Hits/06 Open Your Heart.mp3<BR>Evereve/2003 .enetics/01 This Heart.mp3<BR>Freedom Call/2002 Eternity/05 Bleeding Heart.mp3<BR>Grave Digger/1986 War Games/05 Love Is Breaking My Heart.mp3<BR>Grave Digger/1998 Knights Of The Cross/06 Lionheart.mp3<BR>Grave Digger/1999 Live At Bang Your Hand (Bootleg)/03 Lionheart.mp3<BR>Heavenly/2000 Coming From The Sky/02 Carry Your Heart.mp3<BR>Heavenwood/1996 Diva/08 Weeping Heart.mp3<BR>Heavy Pettin/1983 Lettin Loose (+bonus)/02 Broken Heart.mpc<BR>HIM/2000 Razorblade Romance/05 Bury Me Deep Inside Your Heart.mpc<BR>Kalmah/2002 They Will Return/01 Hollowheart.mp3<BR>Living Death/1985 Metal Revolution/02 Grippin' A Heart.mpc<BR>Living Death/1994 Back To Protected Neuroses (Live)/CD2/12 Grippin' A Heart.mp3<BR>Motorhead/1987 Rock'n'Roll/03 Blackheart.mp3<BR>Motorhead/1996 Overnight Sensation/11 Listen To Your Heart.mp3<BR>Nicholas Gunn/1994 The Sacred Fire/08 A Place In My Heart.mpc<BR>Nightwish/1998 Ocean Born/06 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/1999 Sleeping Sun (4 Ballads of the Eclipse) [EP]/03 Swanheart.mp3<BR>Nightwish/2001 From Wishes To Eternity (Live)/08 Swanheart.mp3<BR>Praying Mantis/1993 A Cry For The New World/08 Open Your Heart.mp3<BR>Pretty Maids/1990 Jump The Gun/04 Savage Heart.mpc<BR>Rainbow/1983 Bent Out Of Shape/06 Desperate Heart.mpc<BR>Royal Hunt/1996 Live/CD1/11 Land Of Broken Heart.mp3<BR>Running Wild/1995 Masquerade (Remastered)/06 Rebel At Heart.mp3<BR>Rush/1977 A Farewell to Kings/03 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1988 A show of hands (Live)/15 Closer To The Heart.mp3<BR>Rush/1998 Different Stages (Live)/CD1/09 Closer To The Heart.mp3<BR>Saturnus/1999 Martyre/02 Inflame Thy Heart.mp3<BR>Sonata Arctica/2000 Ecliptica/05 Kingdom For A Heart.mpc<BR>Steve Vai/1993 Sex & Religion/04 Still My Bleeding Heart.mp3<BR>Steve Vai/1996 Fire Garden/07 Hand On Heart.mp3<BR>Stratovarius/2002 Eagleheart/01 Eagleheart.mp3<BR>Stratovarius/2003 Elements Part 1/01 Eagleheart.mpc<BR>Suicidal Tendencies/2000 Free Your Soul And Save My Mind/08 Straight From The Heart.mpc<BR>U.D.O/2002 Man And Machine/10 Black heart.mpc<BR>Victory/1986 Don't Get Mad Get Even/04 Arsonist Of The Heart.mp3<BR>Voivod/1993 The Outer Limits/01 Fix My Heart.mp3<BR>W.A.S.P/1992 The Crimson Idol/09 Hold on to my Heart.mp3<BR>X-Wild/1996 Savageland/02 Braveheart.mp3<BR>Xandria/2004 Ravenheart/01 Ravenheart.mp3<BR>Yngwie Malmsteen/1997 Facing The Animal/01 Braveheart.mpc<BR><BR>

### Игры. Компьютерные. Злые и очень злые.

СПИНOГРЫЗ / РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ 05.07.2004 12:31:
Момент когда выбегаешь из корабля и бац — небо над головой очень порадовал. а дальше как обычно:) стрэйфы и вся фигня:) Razor Blade (так вроде бы) рулит!

### диски КУПЛЮ!

skok123 07.07.2004 21:03:
 Куплю, о цене договоримся.<BR> Лучше всего конечно родные, "пиратка" только в нормальном виде т.е. с обложками и  не на болванках.<BR> Предложения сюда: tattoo-house@mail.ru <BR>Artillery - Fear Of Tomorrow <BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Calm Before The Storm<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Venom - The Waste Lands <BR>Razor - Decibels<BR>Razor - Custom Killing <BR>Sacrifice - Torment In Fire<BR>Sacrifice - Forward To Termination <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Exciter - Exciter <BR>Exciter - Kill After Kill<BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR><BR>

### диски КУПЛЮ!

Jackydaw 09.07.2004 11:14:
Razor "Decibels" есть у народа на улице возле Горбухи (суббота/воскресенье), регулярно возят из Канады, лейбл Hypnotic (приходит обычно в одной партии с Voivod "Negatron"/"Phobos"), прайс 270-350 р.<BR>"Custom Killing" кажись ваще на CD не выходил.

### диски КУПЛЮ!

Headcrusher 09.07.2004 13:33:
На самом деле, весь ранний Razor, до "Violent Restitution", был переиздан в прошлом году Attic Records... Я их видел на Горбе, на *союзовской* точке, например...

### диски КУПЛЮ!

skok123 10.07.2004 19:42:
Из списка удаляем:<BR>Venom - The Waste Lands<BR>Razor - Decibels<BR>Sacrifice - Torment In Fire<BR><BR>

### диски КУПЛЮ!

Виртуальный Ruslan 13.07.2004 12:57:
Их каталог у меня есть только наполовину :)  Обновленные позиции неделю назад заказал, вот, жду.<BR><BR>Пока есть девять "флагов". В субботу собираюсь в Рубин, могу прихватить с собой копии. Тех же Dark Angel, Holy Terror или Razor.<BR><BR>Вообще-то списаться можно по fond@gdf.ru 

### диски КУПЛЮ!

Parutchikk Rzhevsky 13.07.2004 18:15:
Да нет, я в том смысле, что тут с никами что-то... Путоница кака-то...<BR>А нащщет Рубина, так я не местный. Тут только почтой можно чего-то придумать. Да и есть у меня Dark Angel, Holy Terror и Razor. И вобщем, даже в аудио-формате.<BR>Так что надо списывацца, меняцца каталогами и все такое. Если не против, конечно.

### диски КУПЛЮ!

skok123 25.07.2004 18:58:
Итак, окончательный - на сегодняшний день список.<BR> Деньги не проблема, пишите.<BR>Artillery - Terror Squad <BR>Artillery - By Inheritance<BR>Venom - Temples Of Ice<BR>Razor - Custom Killing <BR>Interzone - Cydonia<BR>Blessed Death - Destined For Extinction<BR>E-X-E - Stricken By Might<BR>E-X-E - Sicker Than I Thought <BR>Tyrant (Ger) - Running hot<BR>Tyrant (Ger) - "Blind Revolution" (Ruling The World)<BR>Poison(Ger) - Into The Abyss<BR>Deathwish - Demon Preacher<BR>Torch - Torch

### Новинки... 2004

Myke 02.08.2004 12:10:
Shadows Fall "The art of balance". Современный техничный мело-треш с привкусом хард-н-хеви 80-х.<BR><BR>Flowing Tears "Razorbliss". Современный образчик готик-метала. Качественно, но слишком стандартно. Ни одного откровения. Хотя собственное лицо у группы есть. <BR><BR>Machine Head "TTAOE" - купил за 100 р. полную версию альбома (треки: Vim и Wipe the trears) + 5 демо версий песен с альбома. Несведенные, откровенно склеенные и записанные в домашних условиях песни с рабочими "неальбомными" текстами, другими структурами, аранжировками и т.д. HAIL TO PIRACY! 

### Самая крутая песня Gamma Ray

metallian 12.09.2004 14:59:
я лучше перечислю нелюбимые - их меньше раз в десять:<BR>Look At Yourself / Sail On / Dream Healer / 18 Years / Watcher In The Sky / Razorblade Sigh / Gardens Of The Sinner / Short As Hell / Lake Of Tears<BR>и парочка уж самых крутых (не могу удержаться):<BR>Lust For Life / Beyond The Black Hole / Shine On / Long Live Rock'n'Roll / The Heart Of The Unicorn / Solid

### адски новые GRAVE и UNLEASHED

R. 02.10.2004 14:58:
Блять... А сколько ещё групп дожидаются костоломских топиков...<BR><BR>ANVIL BITCH<BR>DESTRUCTOR<BR>PILEDRIVER<BR>PHANTOM LORD<BR>CARRION<BR>V2<BR>OSTROGOTH<BR>SATAN<BR>MANDATOR<BR>GRIM REAPER<BR>HEATHEN<BR>RAZOR<BR>ZED YAGO<BR>TYSONDOG<BR>KAZJUROL<BR><BR>.......

### диски КУПЛЮ!

Kostolom 14.10.2004 22:25:
RAZOR custim killing на дисках не издавался. Он у меня есть в мп3 256 кб\С. Та же фигня и с ?DEATHWISH.

### диски КУПЛЮ!

skok123 15.10.2004 00:13:
костолом: Ну я Вас умоляю.<BR> Если нет у тебя это не значит что нет вообще.<BR> И Razor и Deathwish оба видел сам, много на дисках не издавалось. но не эти позиции...<BR>Хотя не уверенн что они не левые, буклетики самые банальные и там и там...

### диски КУПЛЮ!

Kostolom 15.10.2004 11:04:
Да? Тогда извиняюсь, у меня была инфа насчёт Razor-a однозначная... Я их тоже видел на дисках, но на самом деле это были сидиэры-printable с качественной полиграфией...

### AC/DC - живее всех живых

spn 11.12.2004 00:49:
Ну я вот их люблю и слушаю с 1979-го, а сын 8-летний, когда помоложе был:))) часто засыпал под них (The Razor's Edge) и Nazareth Razamanaz. Так что молодёжь вполне ничего себе употребляет их, даже неосознанно:))<BR>А мне и последний понравился.<BR>На DVD тоже очень приятно смотреть. 2 часа на сцене, уверен, в таком ритме далеко не каждая группа протянет. Минус только один - Джонсон подсадил за годы связки, но тут надо просто простить работягу:), время берёт своё.

### Шедевры

sophisticated 24.12.2004 21:16:
Artillery - By Inheritance<BR>Exodus - Pleasures of the Flesh<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Vendetta - Brain Damage<BR>Pyracanda - Two Sides of a Coin<BR>Scanner - Hypertrace<BR>Razor - Open Hostility<BR>Razor - Shotgun Justice<BR>Sepultura - Arise<BR>Sepultura - Beneath the Remains<BR>Manilla Road - Deluge<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Annihilator - Alice in Hell<BR>Satan - Suspended Sentence<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Running Wild - Death or Glory<BR>Megadeth - Rust in Peace<BR>Blind Guardian - Tales from the Twilight World<BR>Blind Guardian - Somewhere Far Beyond<BR>Rage - Trapped!<BR>Rage - Missing Link<BR>Skid Row - Slave to the Grind <BR>Pantera - Vulgar Display of Power<BR>Subway to Sally - Bannkreise<BR>Ayreon - The Dream Sequencer<BR>Solitude Aeturnus - Into the Depth of Sorrow<BR>Testament - The Legacy<BR>Testament - The Gathering<BR>Symphony X - The Divine Wings of Tragedy<BR>Kamelot - The Fourth Legacy<BR>Pestilence - Testimony of the Ancients<BR>Death - Spiritual Healing<BR>Sacrifice - Forward to Termination<BR>Мастер - С петлей на шее

### Шедевры

phi1in 25.12.2004 15:43:
так.. МаКСИМАЛЬНО сжато:<BR>AC-DC - The Razors Edge (1990)<BR>Amorphis - Tales From The Thousand Lakes (1994)<BR>Black sabbath - Black sabbath (1970)<BR>Blackmore's Night - Blackmore's Kingdom (1998)<BR>Cryptopsy - None So Vile (1996)<BR>Dan Swano - Moontower (1998)<BR>Dark Lunacy - Devoid (2001)<BR>Damageplan - New Found Power (2004)<BR>DIVERSIA - RESALVATION (2004)<BR>Down - ОБА!!<BR>DIO - Holy Diver (1983)<BR>Deep Purple - Machine Head (1972), Come Taste The Band (1975)<BR>EDUCATED SCUM - From Chaos To Disorder (2004)<BR>Edge Of Sanity - Purgatory Afterglow (1994), Crimson (1996)<BR>Gorefest - Soul Survivor (1996)<BR>In Flames - The Jester Race (1995)<BR>Judas Priest - Painkiller 1990<BR>Kataklysm - Temple Of Knowledge (1996)<BR>Leaf Hound - Growers of Mushroom (1971)<BR>Metallica  - да вся почти!<BR>Nightingale - тоже весь<BR>Overkill - Horrorsope (1991), Killbox 13 (2003)<BR>PanterA - ВСЯ ДО ЕДИНОЙ ПЕСНИ!<BR>Rush - бОльшая часть<BR>Six Feet Under - WARPATH (1997)<BR>Symphony X - The Odyssey (2003)<BR>Star One - Space Metal (2002)<BR>Testament - бОльшая часть<BR>UDO - Mean Machine (1989)<BR>ZZ top - Rhythmeen (1996) <BR>Mudvayne - L.D. 50 (2000)<BR>Snot<BR>Soulfly - Soulfly (1998)<BR>Red Hot Chili Peppers - Blood, Sugar, Sex, Magik (1991)<BR><BR>бля... надоело! основное перечислил вроде..<BR>

### Почему мы не любим ню-метал???

Blind 07.03.2005 11:01:
" Часто обвиняют ню-метал в использовании хип-хоп штучек, электронных наворотов и т.д. и т.п., однако есть куча групп, которые играют без подобных вещей"<BR>а при таком раскладе мы получаем хардкорЪ, батенька... Pissing Razors, Ill Nino и иже с ними...

### Почему мы не любим ню-метал???

Orgrim 07.03.2005 11:23:
&gt;&gt;" Часто обвиняют ню-метал в использовании хип-хоп штучек, электронных наворотов и т.д. и т.п., однако есть куча групп, которые играют без подобных вещей"<BR>&gt;&gt;а при таком раскладе мы получаем хардкорЪ, батенька... Pissing Razors, Ill Nino и иже с ними...<BR><BR>В том то и дело что нихрена. Hardcore - это Agnostic Front и тд. На стыке - Biohazard. <BR>Спор как всегда о том что есть что - вот что есть Soil, Soad, Godsmack, Fear factory, Soulfly, Damageplan, Slipknot, Mudvayne - список можно долго продолжать

### Почему мы не любим ню-метал???

Antoni Gutslasher 07.03.2005 13:14:
FF индастриал скорее всего.<BR>Мне очень гравится PISSING RAZORS - настоящий кор!

### ВИЛЛЕ ВАЛО. Ваши мнения о персоне современного Рока.

Myke 07.06.2005 17:21:
Мне нравится доступность, хитовость и меланхолический настрой многих его шлягеров + студийная "отполированность". Хотя вот эта самая простота как раз-таки и является показателем композиторского и исполнительского мастерства группы. Посмотрите, к примеру, как ровно, четко и слаженно сыграны многие ритм партии...При этом качёво и дико назад. Подснять песню ХИМ не сложно, а сыграть ее в группе с таким же "соком", как в оригинале, будет уже сложнее. А казалось бы - зажимай себе квинту да бей по струнам под простецкий барабанный ритм.<BR><BR>Лично я переболел ХИМом еще во времена Razorblade Romance, потом интерес не пропал, но заметно остыл. Я бы сказал, что у группы происходит не столько развитие стиля, сколько просто его перфекционизация. 

### METALCORE: за или против?

Antoni Gutslasher 21.09.2005 03:03:
а мне нравится PISSING RAZORS

### мясники студёной скандинавии

Максим - LOGIN! 19.11.2005 09:53:
да, похоже, что там нету. не находит поиском на DonkeyServer No3 (62.241.53.17:4242) и Razorback 2 (195.245.244.243:4661), но это не значит что его там нет (как замечено серверы могут не меняться хэшем), но если группа там и представлена то отыскать будет трудно<BR><BR>я скачивал через соул сик <A HREF="http://www.slsknet.org/download.html" TARGET="_blank">http://www.slsknet.org/download.html</A> , но в виду его глючности (у меня на компе) щас не юзаю этот клиент. кстати группу раслушал. весьма самобытный виа. песдатый.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.02.2006 15:07:
Вышли и представлены к продаже на этой неделе.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Dawnrazor".<BR>"Dawnrazor" (1987), дебютный альбом FIELDS OF THE NEPHILIM – одна из ключевых пластинок в жанре готик-рока, вышедших во второй половине 80-х. Этот альбом стал катализатором для развития жанра на многие годы вперед и источником вдохновения для многочисленных последователей FIELDS OF THE NEPHILIM – впрочем, немногие из них могли похвастаться мощью и пробивной силой, которую продемонстрировали FIELDS OF THE NEPHILIM на "Dawnrazor".<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Elisium".<BR>Вслед за выходом сингла "Psychonaut" (1989) FIELDS OF THE NEPHILIM вступили в третью фазу своего развития. Выпустив альбом "Elisium", группа закрепила свою репутацию как флагманов английского готик-рока и приобрела немало новых поклонников – для большинства фэнов коллектива именно "Elisium" символизирует пик творческой креативности FIELDS OF THE NEPHILIM и по праву считается сущей кульминацией классического периода деятельности группы.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Earth Inferno".<BR>К моменту выхода концертного альбома "Earth Inferno" (1991) за плечами у FIELDS OF THE NEPHILIM уже было три полноразмерных альбома и репутация флагманов британской готик-роковой сцены. К этому моменту выступления группы превратились в настоящее Действо с устоявшимся церемониалом, в котором находилась роль для каждого очевидца происходящего на сцене – и концертник "Earth Inferno" стал великолепным документальным свидетельством величия FIELDS OF THE NEPHILIM как концертного коллектива.<BR><BR>FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations".<BR>Сборник лучших вещей FIELDS OF THE NEPHILIM "Revelations" (1993) стал прощальным релизом группы и великолепным напоминанием поклонникам коллектива о непреходящем значении FIELDS OF THE NEPHILIM для готик-роковой сцены. Участники коллектива разбрелись по своим сольным проектам, и в истории группы, казалось, была поставлена точка. Но это только казалось…<BR><BR>И специально для Ruslan-а.<BR><BR>ERIC BURDON "Soul Of A Man".<BR>Новый студийный альбом Эрика Бердона, легенды рока и блюза, бывшего лидера группы Animals и исполнителя всем известной песни The House Of Rising Sun. 14 новых треков, сплав рока, фолка, госпела и аутентичного блюз-рока и выдающийся, мощный вокал Эрика. Неоспоримое подтверждение выражения - "the singer, not the song".<BR><BR>ERIC BURDON & THE ANIMALS "Athens Traffic Live".<BR>Новый концертный альбом Эрика Бердона - легендарного вокалиста ANIMALS, исполнителя всем известной песни "House Of The Rising Sun". Cостав ANIMALS - не оригинален, но электризует как в старые добрые времена. В программе - классика ранних ANIMALS, сольного Бердона и песни с последней сольный пластинки Эрика "My Secret Life".<BR>

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 17:20:
вобще они крутые<BR>у меня был Metal Hammer 1990 года<BR>там про них писали<BR>9 баллов альбому поставили<BR>10 балов дали AC/DC the Razors эдж

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 18:08:
фирма<BR>MOTORS&#196;GENSERVICE -SAME- CD 200р. (crushing german oldschool grindcore)<BR>PIGSTY / CATIVEIRO -SPLIT- CD 200р.<BR>GERBOPHILIA -VOMICIDE VOLONTAIRE- CD 200р. (aggressive and insane swiss grindcore)<BR>JAPANISCHE KAMPFH&#214;RSPIELE -FERTIGMENSCH- MCD 200р.<BR>JAPANISCHE KAMPFH&#214;RSPIELE -SAME- CD 250р.<BR>JAPANISCHE KAMPFH&#214;RSPIELE -DIE GROSSSTADT STINKT, IST LAUT UND SEPTISCH - CD 250р.<BR><BR>Obliteration Records <BR>KOTS/ABSURDGOD/ENEMA COCKTAIL "ELECTRO GRIND HOLOCAUST" CD 200p.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS/<BR>BUTCHER ABC/Split CD 250p.<BR>OXDIZED RAZOR "...carne ... sangre..." CD 250p. <BR>DEAD "Les stars du rock porno" CD 230p.<BR>ULTRA VOMIT "M.PATATE" CD 250p. 

### Новинки от СОЮЗа

promoter 28.03.2006 19:55:
Лицензионные версии в продаже:<BR><BR>- BLACKMORE'S NIGHT "The village lanterne"  2006  Новый студийный<BR>альбом BLACKMORE'S NIGHT - проекта бывшего гитариста DEEP PURPLE и<BR>RAINBOW Ritchie Blackmore'а и его жены Candice Night. Альбом включает<BR>две необычные "экскурсии в прошлое": кавер-версии "пёрпловской" "Child<BR>In Time" и "Street Of Dreams" из репертуара RAINBOW. Возвращение<BR>классических роковых элементов удачно дополняет привычную музыкальную<BR>шекспириану и трогательную музыку минувших эпох. Настройте себя на<BR>волшебную музыку эльфов, слушайте и размышляйте, о прошлом и о<BR>грядущем... Российские концерты BLACKMORE'S NIGHT в поддержку нового<BR>альбома: 19 апреля, 2006 - Москва, ГЦКЗ "Россия" 22 апреля, 2006 -<BR>Санкт-Петербург, БКЗ "Октябрьский";<BR><BR>- FIELDS OF THE NEPHILIM "Fields of the nephilim"   1988   На своем<BR>втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко<BR>вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у<BR>группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь,<BR>характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала<BR>обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE<BR>NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не<BR>хватало на дебютной работе группы;<BR><BR>- I AM KLOOT  "Gods and monsters"   2006  Третий альбом от одной из<BR>самых романтичных современных английских групп после The Beatles. Этих<BR>молодых выходцев из Манчестера называют более утонченными<BR>"братьями-близнецами" Oasis, их поэзию сравнивают с текстами The<BR>Verve, некоторые даже причисляют англичан к традиции... Эдит Пиаф.<BR>Критики явно не находят слов и путаются в показаниях. Харизматичный<BR>вокал, психоделичные гитары, красивейшие мелодии, шикарные джазовые<BR>барабаны, стильный, истинно британский образ. www.zvuki.ru;<BR><BR>- LAND "Sintonie"   2005  Land - проект, основанный музыкантами<BR>Mediterranea. После того, как в августе 1999 группу покинул Bruno<BR>Valeri, команда начала музыкальное сотрудничество с вокалистом<BR>Massimiliano Simonetti (My Fujico) под новым названием - Land.<BR>Sintonie - первая работа Land для независимого итальянского лейбла<BR>Scenario Music. Путешествие в мир Land - это погружение в 80-е с<BR>хорошей порцией electro-breakbeat;<BR><BR>- MOGWAI "Mr. Beast"  2006   Mogwai вернулись к старым формам и<BR>вдарили по струнам с совершенно нешуточной экспрессией. Получилась,<BR>как встарь, титаническая, главным образом бессловесная музыка с<BR>апокалиптическим фортепиано, мощными электрогитарными потоками, стеной<BR>звука и отчетливым биением жизни. "Mr. Beast" – это такие сны<BR>сорвавшегося альпиниста: вот он с криком устремился вниз, а вот<BR>дремлет под снежной толщей и видит заливные луга. Можно высказаться и<BR>проще: со времен дебютного "Young Team" Mogwai не писали песен такой<BR>красоты, весомости и силы;<BR><BR>- TANKARD "Fat…ugly & live" 1991  На концертном альбоме "Fat, Ugly And<BR>Live" TANKARD предстают во всей своей красе: взрощенный на пивных<BR>дрожжах крепкий и прямолинейный немецкий трэш оголтело бурлит из<BR>колонок стереосистемы, недвусмысленно демонстрируя, что в своей<BR>концертной ипостаси TANKARD ничуть не уступают президиуму немецкого<BR>трэша в лице KREATOR, SODOM и DESTRUCTION, а благодаря своему чувству<BR>юмора и всесокрушающей панковской подаче - в чем-то даже их и<BR>превосходят;

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.04.2006 14:46:
2Ruslan. И всё же, мне интересно, потому повторю вопрос.<BR>Не совсем понял, что значит - <BR>&lt;А легковерного, доверчивого журналиста объебать легко, Промотер. Только вот объебавшему счастья это всё равно не принесёт ;)&gt;<BR><BR>И возвращаясь к теме сабжа.<BR>Доступны на лицензии.<BR><BR>- CURRENT 93 "Thunder Perfect Mind"<BR>"...1992-й год - выходит, пожалуй, самый знаменитый альбом Current 93 - пропитанный кабаллистической магией и оккультными тибетскими учениями "Thunder Perfect Mind".<BR>&copy;  vectorM  (<A HREF="http://netlab.e2k.ru/news/93/56973/" TARGET="_blank">http://netlab.e2k.ru/news/93/56973/</A>)<BR><BR>- FIELDS OF NEPHILIM "The Nephilim"<BR>На своем втором полноразмерном альбоме FIELDS OF THE NEPHILIM шагнули далеко вперед по сравнению со своей дебютной пластинкой – к этому моменту у группы уже выработался свой собственный почерк, и грубая мощь, характерная для песен с "Dawnrazor", на "The Nephilim" (1988) стала обрамлена в кристальной чистоты аранжировки - песни FIELDS OF THE NEPHILIM обрели законченность и целостность, которой им отчасти не хватало на дебютной работе группы.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

schulze 11.06.2006 18:21:
Samson - The Russians Are Coming<BR>Trans-Siberian Orchestra - A Mad Russian's Christmas<BR>Budgie - Bored With Russia<BR>Razor - Russian Ballet

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Seeteufel 31.07.2006 10:55:
---Savage Grace---<BR><BR>Стилер, это ты их вчера при мне заводил? Ничего так, приятственный павер... А всякие HEATHEN, RAZOR, NASTY SAVAGE... Имхо, вторая лига, не более... Ничего выдающегося - ни тогда, ни с нынешней точки зрения.

### сайты с mp3 накрываются звездой

Criminal 17.08.2006 00:38:
Существуют 2 типа мп3 сайтов: платные и бесплатные... Бесплатные уже давно выкладывают альбомы на зарубежные аплоуд серверы и дают на них ссылку, это снимает необходимость в мощном сервере и канале, а к тому же умывает руки владельцам (ведь на принадлежащих им серверам нет контента с чужим копирайтом).  А платные? Есть разные варианты, могу привести пример из аналогичной сферы: в России действовали несколько неофициальных условно-бесплатных серверов одной корейской онлайновой игры. Потом появился один официальный сервер, который начал прикрывать пиратов... и всех прикрыл, кроме самого крупного, который просто перенес сервера в Канаду, чье законодательство позволяет ему чувствовать себя в безопасности. В сущности то же могут сделать и всякие делиты, если не смогут просто договориться с властями или найти лазейку в законодательстве. Контролировать интернет нельзя, можно лишь перекрыть каналы на запад, но это перекрывает воздух компаниям с большими деньгами, а значит и с большим влиянием. И вообще это вопрос денег, а в нашей стране вопросы денег не могут быть решены законами, они могут быть лишены лишь бОльшими деньгами. Что же касается всяческих п2п сетей, то конечно можно закрывать сервера, как закрыли е2к-сервер Razorback2, но что толку, если есть множество других? Да и сами сети на месте не стоят, в ближайшем будущем они перестанут зависить от серверов и станут абсолютно неуязвимы. Можно только сажать всех подряд людей, у которых нелегальные мп3 на компах\сд-р с копиями альбомов. На западе чет типа того пытаются сделать, но нельзя устанавливать законы, которые задним числом нарушают десятки миллионов людей и карать эти десятки миллионов лишь ради интересов единиц.<BR><BR>з.ы. кстати насчет книг и прочего: только у нас принято друзьям давать всякие такие вещи. На западе, если ты купил компьютерную игру по 60 баксов, ни у кого и в голову не придет просить у тебя ее на время, ведь это твоя собственность и ты за нее заплатил, все покупают себе свое.

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 18.09.2006 18:59:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution)	ужасы / action	США		пиратский<BR>Душелов (Soul searcher)	ужасы / action / fantasy	Великобритания		пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred)	слэшер	США		сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world)	ужасы / слэшер	США		сборник<BR>Жесть	ужасы / драма / триллер	Россия		пиратский<BR>Живодёр (Camp slaughter)	слэшер / трэш	Швеция		4в1<BR>Жребий Салема (Salem's lot) 2004 Стивен Кинг	ужасы	США		пиратский<BR>Жуки (They crawl!)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи	ужасы / мистика	Италия / Югославия		болванка R5<BR>Займ	трэш	Россия		болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba)	мистика	Южная Корея		сборник<BR>За стеною сна (Beyond the wall of sleep) Лавкрафт	ужасы	США		пиратский<BR>Затмение (The darkling)	мистика	США		лицензия (стекло)<BR>Зверь с холодной кровью (La bestia uccide a sangue freddo / Asylum erotica)	слэшер / giallo / порно	Италия		болванка R1<BR>Звонок 2 (The ring 2) США	мистика	США		сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno)	приключения / ужасы	Италия		2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence)	слэшер	США		сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane)	ужасы / триллер / action	США		пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли	триллер / драма / ужасы / детектив	США		сборник<BR>Зодчий теней (Shadow builder)	ужасы	США / Канада		сборник<BR>Зубатка (Razorteeth)	ужасы / трэш	США		сборник<BR>Зубная фея (The tooth fairy)	ужасы	США		сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek)	триллер / ужасы	США		сборник<BR>Игры призраков (Ghost game)	ужасы	США		сборник

### Новый Megadeth, что ждать!

Tornado 11.10.2006 09:43:
новый альбом будет микшировать Энди Снип, так что можно ожидать плотного и сочного звука! я очень заинтриговна этой новостью - то, что Снип делал на последних двух альбомах EXODUS со звуком у меня вызывает только восторг!<BR><BR>Andy Sneap is a British record producer, recording engineer, and mixer. He is best known for producing and mixing many acclaimed heavy metal albums. Andy was also the guitarist for the classic thrash metal band Sabbat. Currently he works out of his own studio, "Backstage Recording", which he founded in 1994.<BR><BR>Andy received a Swedish Grammy for his work on Opeth's Deliverance album, as well as a US Grammy nomination for his work on Killswitch Engage's The End of Heartache.<BR><BR>Production Discography<BR><BR>Arch Enemy - Anthems of Rebellion, Dead Eyes See No Future<BR>Benediction - Grind Bastard<BR>B L A Z E - As Live As It Gets, Blood and Belief, Silicon Messiah, Tenth Dimension<BR>Cathedral - Caravan Beyond Redemption<BR>Consumed - Breakfast at Pappa's, Hit For Six, Pistols At Dawn<BR>Earth Crisis - Breed the Killers<BR>English Dogs - All The Worlds A Rage, Bow To None, What A Wonderful Feeling<BR>Exit Ten - This World They'll Drown<BR>Exodus - Tempo of the Damned<BR>Hecate Enthroned - Slaughter Of Innocence<BR>Iron Monkey - Iron Monkey, Our Problem,<BR>Kill II This - Deviate, Trinity<BR>Kreator - Enemy Of God, Violent Revolution, Live Kreation<BR>Masterplan - Aeronautics<BR>Nevermore - Dead Heart in a Dead World, This Godless Endeavor<BR>Pissing Razors - Cast Down The Plague, Pissing Razors, Rise To Addiction<BR>Skinlab - Bound Gagged + Blindfolded, Disembody, reVolting Room<BR>Stuck Mojo - Declaration Of A Headhunter, HVY1, Rising<BR><BR>Mixing Discography<BR><BR>Arch Enemy - Wages of Sin<BR>Artillery - B.A.C.K.<BR>As I Lay Dying - Shadows Are Security<BR>Cradle of Filth - Thornography<BR>Entombed - Monkey Puss Live<BR>Exodus - Another Lession In Violence, Shovel Headed Kill Machine<BR>Fozzy - Fozzy, Happenstance<BR>Killswitch Engage - Alive or Just Breathing, The End of Heartache<BR>Machine Head - The More Things Change, Through the Ashes of Empires<BR>Megadeth - United Abominations<BR>Napalm Death - Breed to Breathe, Inside the Torn Apart<BR>Nevermore - Enemies of Reality (Remix)<BR>Opeth - Deliverence, Lamentations (Live at Shepherd's Bush Empire 2003) (DVD)<BR>Soulfly - The Song Remains Insane (DVD)<BR>Spiritual Beggars - On Fire<BR>Testament - First Strike Still Deadly, Live In London, The Gathering<BR>Trivium - Ascendancy

### Распродаю свою коллекцию хоррора на DVD

Kai Mathias Stalhammar 24.10.2006 14:51:
Другой мир 2: Эволюция (Underworld: Evolution) ужасы / action США пиратский<BR>Женщина без лица a.k.a. Травмированный (Scarred) слэшер США сборник<BR>Жестокий мир (Cruel world) ужасы / слэшер США сборник<BR>Жесть ужасы / драма / триллер Россия пиратский<BR>Жуки (They crawl!) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Загадка (Aenigma) Лючио Фульчи ужасы / мистика Италия / Югославия болванка R5<BR>Займ трэш Россия болванка без полигр.<BR>Заклятие смерти (Bunshinsaba) мистика Южная Корея сборник<BR>Затмение (The darkling) мистика США лицензия (стекло)<BR>Звонок 2 (The ring 2) США мистика США сборник<BR>Зелёный ад (The green inferno) приключения / ужасы Италия 2в1<BR>Злоумышленник (Malevolence) слэшер США сборник<BR>Змеиный полёт (Snakes on a plane) ужасы / триллер / action США пиратский<BR>Зодиак (The zodiac) 2005, А.Бакли триллер / драма / ужасы / детектив США сборник<BR>Зубатка (Razorteeth) ужасы / трэш США сборник<BR>Игра в прятки (Hide and seek) триллер / ужасы США сборник<BR>Игры призраков (Ghost game) ужасы США сборник <BR>Изгоняющий дьвола. Начало (The exorcist. The beginning) мистика США пиратский<BR>Изгоняющий дьвола. Приквел Пола Шредера (The exorcist. Dominion) мистика / драма США сборник<BR>Изгоняя дьявола из Эмили Роуз (The exorcism of Emily Rose) мистика / драма США сборник<BR>Иногда они возвращаются снова и снова(Sometimes they come back for more) ужасы США пиратский<BR>Искусство дьявола 2 (Long khong / Art of the devil 2) ужасы / слэшер Таиланд пиратский<BR>И у холмов есть глаза (The hills have eyes) 2006 ужасы США / Франция пиратский (экранка)<BR>Калифорнийский палач (Axe a.k.a. Greed) ужасы / action США пиратский<BR>Клоуны-убийцы из далёкого космоса (Killer klowns from outer space) ужасы / комедия / трэш США болванка R5<BR>Когда звонит незнакомец (When a stranger calls) 2005 триллер / ужасы США пиратский<BR>Комната 6 (Room 6) ужасы / мистика США сборник<BR>Константин (Constantine) ужасы / action / комиксы США сборник<BR>Красный глаз (Redeu-ai) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Крик: Последняя глава (Final stab) Дэвид ДеКото слэшер США лицензия (регион.)<BR>Крикун (Shrieker) Дэвид ДеКото ужасы / слэшер США лицензия (регион.)<BR>Кровавое поместье "Восход" (Slaughterhouse of the rising sun) ужасы / слэшер США пиратский<BR>Кровавое шоу (Reality check) триллер / слэшер США сборник<BR>Кровавый дождь (Hyeol-ui nu) ужасы / мистика Южная Корея сборник<BR>Кровавый реликт (Blood relic) слэшер США / Дания пиратский<BR>Кукловод (Inhyeongsa) мистика / драма Южная Корея 4в1<BR>Левиафан (Leviathan) ужасы США болванка R5<BR>Легенда о Люси Кейз (The legend of Lucy Keyes) мистика / драма США пиратский<BR>Ледяные чудовища (Ice crawlers) ужасы Германия / США лицензия (стекло)<BR>Лесное зло (Woods of evil) слэшер / трэш США пиратский<BR>Лифт / 2006, В.Плоткин триллер / ужасы Россия пиратский (экранка)<BR>Лицо (Face) ужасы Южная Корея сборник<BR>Ловец снов (Dreamcatcher) Стивен Кинг ужасы / фантастика США сборник<BR>Ловушка призраков (Spirit trap) мистика Великобритания пиратский<BR>Люди под лестницей (The people under the stairs) ужасы США сборник<BR>Между мирами (El intermedio) ужасы США пиратский<BR>Мёртвая зона (Dead zone) Стивен Кинг мистика / драма США сборник<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 04.03.2007 11:48:
Equinox Ov The Gods	Images Of Forgotten Memories	Unisound	Gothic-death-doom	350 руб<BR>Engine	Engine	Metal Blade	Hard-rock	350 руб<BR>Elysian Blaze	Cold Walls & Apparitions	Northern Silence	Black-Doom	300 руб<BR>Eradikate	Relentless	Twilight	Death-metal	300 руб<BR>Excarnated	Purging The Earth	LFP	Death-grind	300 руб<BR>Evohe	Tellus Mater	Oaken Shield	Black-metal	300 руб<BR>Evil Incarnate	Waiting For His Return	Hells Headbangers	Death-grind	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Techno-Death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Prog-metal	350 руб<BR>Hallows Eve	Evil Never Dies	Xtreem	Thrash	300 руб<BR>GTI	Utopia City	Several Bleeds	Techno-Death	300 руб<BR>Grimm	Dark Medieval Folklore	Grimoires	Viking-metal	300 руб<BR>Great White	Revisiting Familiar Waters	Mausoleum	Hard-rock	350 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Gorerotted	Mutilated In Minutes	Dead Again	Death-grind	300 руб<BR>Godless Rising	Rising Hatred	Pathos	Thrash-Death	300 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Fleshmould	The Lazarus Breed	Shiver	Death-metal	300 руб<BR>Fingernails	Fingernails/Hell's and back	Old Metal	Heavy-metal	350 руб<BR>Fatal Embrace	Dark Pounding Steel	Pure Steel	Black-metal	300 руб<BR>Gjenferdsel	I 	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Sadiztik Impaler	Sadiztik Sionian	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Daemonlord	Hellfire Centuries	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Darkest Hate Warfront	Satanik Annihilation Kommando	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Horncrowned	Satanic Armageddon	Ketzer	Black-metal	300 руб<BR>Trollech	Skryti v Mlze	Ketzer	Pagan-Black	300 руб<BR>

### Thrash - Metal

Seeteufel 09.06.2007 11:47:
---А как вам группа "по стопам металлики" Heathen?---<BR><BR>Помню их ещё года так с 88-го. Вторичная вторичность. Вообще... В своё время (когда я был юнцом лет 17-ти) мне _очень_ нравился трэш-метал. Это был как раз конец 80-х. Интересно было узнавать новые имена, новые фишки какие-то, изобретаемые командами. А потом... Потом началось копирование копий копий, всякие вот эти Heathen, Razor, Grinder, Nasty Savage... Кто-нибудь их сейчас помнит? И thrash превратился в банальный trash. В общем, к трэшу я очень быстро охладел, появились другие музыкальные интересы. Сейчас иногда ностальгически могу кое-что переслушать. Вот те же Flotsam & Jetsam. Ведь интересная же была команда. А сравнивать их с второсортным Heathen...Нет и нет.

### Thrash - Metal

Kostolom 10.06.2007 00:57:
<DIV CLASS="quote">отом началось копирование копий копий, всякие вот эти Heathen, Razor, Grinder, Nasty Savage... Кто-нибудь их сейчас помнит?</DIV><BR>Потом - это когда? Nasty Savage и Razor стали ещё ДО 1985 года играть.<BR>А помнит, кстати, дохуя кто. Могу тебе сообщить, что диски этих групп часто спрашивали у меня всякие дядьки тридцатилетние и старше, когда я работал продавцом цд на Рубине. Ну и судя по выкладываемым альбомам на ннм.ру, эти банды и молодежью не забытыю

### Thrash - Metal

R. 12.06.2007 20:40:
Seeteufel, по поводу Heathen, Razor и Nasty Savage ты не прав ни разу. Ну просто ни разу не прав. Какие копии, о чём ты?.. Они могли только сами себя копировать. <BR><BR>А уж Насти Сэвидж кого копировать могли? Группу-копию в студию! Вот уж кого из трешеров нельзя обвинить в неоригинальности, так это Насти Ронни!<BR><BR>Вердикт: много пива летом приводит к солнечному удару :idea:

### Speed Metal - что это было?

Destruction 26.07.2007 21:28:
Razor канадский....

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 28.11.2007 15:16:
Moors, The	Moors The	Dark Symphonies	Folk-gothic	350 руб<BR>Maudlin Of The Well	My Fruit Psychobells... a Seed Combustible	Dark Symphonies	avantgarde	300  руб<BR>Azure Emote	Chronicles Of An Aging Mammal	Epidemie	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Exterminance	Vomiting The Trinity	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Frost Like Ashes	Tophet	Open Grave	Sympho-black	300 руб<BR>Everscathed	Razors Of Unrest	Open Grave	Black-death	300 руб<BR>Feast Eternal	Prisons Of Flesh	Open Grave	Death-grind	300 руб<BR>A.W.A.S.	Hope  	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>Sapremia	Hollow	Open Grave	Death-metal	300 руб<BR>ART 238	Empire Of The Atoll	Open Grave	Industrial-black-metal	300 руб<BR>Kekal	The Habit Of Fire	Open Grave	Sympho-avantgarde-black-metal	300 руб<BR>Carthaun	Einheit	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Grom/Wulfgravf	Fullmoon Wareface	EE Records	Black-metal split CD	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	Theosophy	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Gauntlet's Sword	… And Night Became Darker	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Wurm	Aux Portes De L'Agonie	EE Records	Black-metal	300 руб<BR>Fragments Of Sentience	Hiatus	Self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Sorcier Des Glaces	Moonrise In Total darkness	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Forgotten Darkness	Nefrolog	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Amalek	Die Kuckkehr Wotans	EE Records	Pagan-black	300 руб<BR>Ninth Kingdom	The Dawning…	Self-prod	Black-metal (digi)	300 руб<BR>Gospel Of The Future	Gospel Of The Future	Epidemie	Stoner-doom (digi)	300 руб<BR>Zillah	Substitute For A Catastrophe	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Sofa King Killer	Midnight Magic	Retribute	Stoner-death-metal   	300 руб<BR>Other Side Of The Sky	Rorschach	Retribute	Atmospheric-stoner-doom	300 руб<BR>Kingdom Come, Thy	Through Bleeding Eyes	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Papercut Homicide	From Filth Comes Grace	Retribute	Death-grind	300 руб<BR>Gilla Bruja	6 Fingered Jesus	Retribute	Stoner-death	300 руб<BR>Zeenon	Blood Vessel Criteria	Retribute	Death-metal (женская группа)	300 руб<BR>Sons Of Slaughter	The Extermination Strain	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Mycrosstobare	Lex Talionis	Retribute	Techno-death	300 руб<BR>Accept Death	Accept Death	Retribute	Death-metal	300 руб<BR>Magister Dixit	My Anger Is An Eternal Field	Mankind's Demise	Black-metal	300 руб<BR>Sacrificia Mortuorum	Les Vents De L'Oubli	Self-prod	Black-doom-metal	300 руб<BR>Dark Intentions	Remorse Will Die Today	Pure And Simple	Hardcore	250 руб<BR>Grind Minded	9 mm Facial	Filthy Records	Death-metal	300 руб<BR>Ebolie	Elevation Into Disintegration	Grindhead	Death-grind	300 руб<BR>Public Disturbance	Possessed To Hate	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Iniquity	Iniquity Bloody Iniquity	Mighty Music	Death-metal	350 руб<BR>Panchrysia	In Obscure Dephts	LSP	Melodic black-metal	350 руб<BR>Crusader	Skinclad	Shiver Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Battalion	Winter Campaign	Shiver Records	Death-metal	350 руб<BR>Kloak	A True Bohemian Revolutionary	Drudij	Metalcore	300 руб<BR>Aeturnus Donminion	Semper Tyranis	Grindhead	Stoner-death	300 руб<BR>Sludge	Yellow Acid Rain	Mighty Music	Slufge-stoner	350 руб<BR>Akhkharu	Nocturnal Impiety	Eternal Night	Black-doom-metal	300 руб<BR>Thalarion	Tunes Of Despondency	Mighty Music	Death-doom	300 руб<BR>Thurisaz	Circadian Rhytm	Shiver Records	Viking-black-doom	350 руб<BR>Beyond Terror Beyond Grace	Still Human, Still Hunmane?	Grindhead	Death-grind	250 руб<BR>Terminal Descent	Host Age To The Devil	Vitriolic	Techno-death	300 руб<BR>My Plague	Mechanical Infection	Mutilated	Death-grind	300 руб<BR>Rawberries	A Ticket To The Unknown	Pure And Simple	Alternative-punk-rock	300 руб<BR>PCP	Evil Hate Motherfucker	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Raiden	The Killing Fist	Retribute	Metalcore	250 руб<BR>Primitive Graven Image	Traversing	Open Grave	Black-metal	300 руб<BR>

### RAPIDSHARE IS DEAD

Максим - LOGIN! 20.01.2008 08:05:
пичяльна если так... жопо.<BR>у нас на локальных фтп уже всё убрано и объявы висят, что временно ничо не будет, до выяснения законности содержания. на торренц ру была паника перед НГ, вот кстате:<BR><BR><A HREF="http://torrents.ru/forum/viewtopic.php?t=536581" TARGET="_blank">http://torrents.ru/forum/viewtopic.php?t=536581</A><BR><BR>год или 1,5 назад в емуле закрылся сервер кажеца "razorback №1", об этом тутбыл топек.<BR>щас вродже всё пашет в полном объёме :)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 08.02.2008 19:33:
Elbow Drop	I Tupa-Tupa GxCx	Gorenblood	Grindcore	300 руб<BR>Eternal Malediction	EndeavourThrough thorns	Forcemajeour	Melodic black-metal	300 руб<BR>Sigh	Hangman's Hymn	End Records	Progresive-black	350 руб<BR>Eidolon	Coma Nation	Metal Blade	Heavy-metal	350 руб<BR>Impetigo	Ultimo Mondo Cannibale	Razorback Records	Death-grind	350 руб<BR>Terhen	Eyes Unfolded	Firebox	Doom-metal	350 руб<BR>Church Bizarre	Sinister Glorification	Hells Headbangers	Pagan-black	350 руб<BR>Coercion	Forever Dead	Perverted taste	Death-metal	300 руб<BR>Corprophemia	Arrived In Pieces	CDN	Death-metal	300 руб<BR>Corpsing	The Stench Of Humanity	Grindethic	Death-metal	300 руб<BR>Horna	Envaatnags	Woodcut	Black-metal	350 руб<BR>War For War	War Is The Only Way	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Centenarians' Divine Lunacy	Beyond	darkwave	320 руб<BR>IIIrd Sovereign	Setined To Suffer	Demonstealer	Death-metal	300 руб<BR>Headhunter D.C.	God's Spreading cancer	Dying Music	Death-thrash	300 руб<BR>Six Degrees Of Separation	Chain-Driven Sunset	Elysion	Death-doom	300 руб<BR>Tumulus Seraphim	Fortress Ermetica	Beyond	darkwave	320 руб<BR>Inferno	Stare	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Infested blood	Tribute To Apocalypse	Blackout	Death-metal	300 руб<BR>Killing, The	America Sangrienta	Terrorist	Hardcore	300 руб<BR>Knockdown	Violence For Violence	GMC records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgrace And Terror	Shadows Of Violence	Self-prod	Death-thrash	300 руб<BR>Cem Koksal	Siyah Beyaz	Self-prod	Nightwish на турецком:)	350 руб<BR>Disaster KFW	Collateral Damage	War Anthem	Thrash-death	350 руб<BR>Thornclad	Coronation Of The Wicked	Loud'N\'Proud	Thrash-metal	350 руб<BR>Disgorge	Gore Blessed To The Worm	Xtreem Music	Death-grind	350 руб<BR>Catafalque	Dialectique	CTF Records	Gothic-metal (женский вокал)	350 руб<BR>Engrave 	Esdra	Megahard	Heavy-metal	350 руб<BR>FAM	Bullet(in)	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Force, The	Voodoo Cock's Revenge	Distrade	Stoner-hard-rock	350 руб<BR>Carina Alfie	Cuerdas Vitales	Self-prod	Instrumental-guitar	300 руб<BR>Defloration	The bone Collection	Remission	Death-metal	350 руб<BR>Desensitised	Virus Of violence	Pathos	Death-metal	300 руб<BR>War	Dawn of new Epocj	Regimental	Black-metal	300 руб<BR>Thine Eyes Bleed	In The Wake Of Separaition	End Records	Melodic Death-metal	350 руб<BR>In Articulo Mortis	The time Has Come	Self-prod	Death-metal	300 руб<BR>Infector 	Insane Deliriums	Violent Records	Death-metal	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.04.2008 20:33:
Ritual Carnage	I, Infidel	Osmose	Thrash-death	350 руб<BR>Ruins Of Beverast	Rain Upon The Umpure	Self-prod	Suicidal True-black	300 руб<BR>Paradise In Flames	Homo Morbus Est	MDR Records	Sympho-black	300 руб<BR>F.K.U.	Metal Moshing Mad	Razorback	Thrash-speed-hardcore	300 руб<BR>Ezurate	Infernal Dominatio	Rotting Corpse	Black-metal	300 руб<BR>Ebonmortis	Reconstruction By Force	Rotting Corpse	Death-black-metal	300 руб<BR>Sad	A Curse in Disguise	Regimental	Black-doom	300 руб<BR>Shiranui	Crime & Cross	Self-prod	Японский Royal Hunt с женским вокалом:)	300 руб<BR>Psychomancer	Butchered  	Rotting Corpse	Death-metal	300 руб<BR>Poolside At The Flamingo	This Will End Badly	Epitomite	Grindcore	300 руб<BR>Pukelization	Storm Of Resurrection	Obliteration	Death-grind	300 руб<BR>Steel Prophet	Genesis	Nuclear Blast	Heavy-metal	350 руб<BR>Dreamtone	Sojourn 	EMI	Gothic-rock	350 руб<BR>Dream Theater	Master Of Puppets	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Number Of The Beast	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Dream Theater	The Majesty Demos	Ytsejam	Progressive	350 руб<BR>Incendiant	Incendiant	Jordan River	Death-metal	300 руб<BR>Manufacturer's Pride	Faustian Evangelion	Off records	Melodic Thrash-death	350 руб<BR>Moonfog	Cadaveric Changes	Ukragh	Death-metal	300 руб<BR>Nastrandir	Zwischen Horizonten	Twilight	Pagan-black	350 руб<BR>Fimbul	Ramnens Ferd	CD Prod	Black-metal	300 руб<BR>Gotham 0.0	Monochromatic	Off records	Finnish Gothic-metal	350 руб<BR>Imperious Malevolence	Where Demons Dwell	Evilhorde	Death-metal	300 руб<BR>Vardan	Hidden In A Tomb	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Veldraveth	Undefined God	Sacro	Black-metal	300 руб<BR>Panychida	Paganized	Folter	Pagan-black	300 руб<BR>Ordeal	Atrocities	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Needful Things	Dead Point	Khaaranus	Grindcore	300 руб<BR>Senate	The Great Northern Scenekill	Self-prod	Techno death-metal	300 руб<BR>Sea Of Dreams	Land Of Flames	Self-prod	Progressive	300 руб<BR>Serenade Of Darkness	Storms	Self-prod	Black-doom	300 руб<BR>Shining	V Halmstad	Osmose	Black-metal	400 руб<BR>Chaotic Hope	Graveyard Of Human Spirit	Funeral Disorder	Sympho-black	300 руб<BR>Unlight	Eldest Born Of Hell	Heavy Horses	Black-metal	300 руб<BR>Todtgelichter	Schemen	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Smouldering In Forgotten	Legions Into Black Flames	Old Cemetery	Black-metal	300 руб<BR>Sodom	Satans Conjuration	Death valley 69	Raritetes and Live	300 руб<BR>Stream Of passion	Embrace the Storm	Note garden	Gothic-metal (A lucassen)	350 руб<BR>Suhrim	The Cunt Collector	Shiver Records	Death-metal	300 руб<BR>Psychotic Eyes	Psychotic Eyes	Self-prod	Melodic death-metal	300 руб<BR>

### Thrash - Metal

chaosmonger 10.07.2008 16:27:
ANVIL - тащился в свое время от их первых трех альбомов, но они типо хард-н-хэви играют, и RAZOR вроде бы - но точно не знаю из Канады они или нет.

### Thrash - Metal

Ed the Hunter-2 11.07.2008 15:33:
Annihilator, Anvil, Exciter, Razor, Voivod... И это всё, на что способна в "тяжёлом" мире хоккейная нация? "Не верю!" (с)

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Headcrusher 28.10.2008 14:57:
<DIV CLASS="quote">Ага, у меня тоже с ним ассоциации. Убойных хитов нет, но материал в целом неплох. Лучше предыдущего альбома уж точно. Но затянут диск, сука, последние песни 4 можно было бы смело убрать. Хотя, ясное дело, за такой длинный период молчания накопилось песен немало...</DIV><BR><BR>Blow Up Your Video - отличный альбом! И быстрых песен в нём аж несколько штук, не такое болото, как на последних альбомах...<BR>А если выкинуть с него 4 песни, что ж там останется?!<BR><BR>А вот *Razor's Edge*, точно можно было б чуть короче сделать...

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Seeteufel 28.10.2008 17:21:
<DIV CLASS="quote">А если выкинуть с него 4 песни, что ж там останется?!</DIV><BR>Видимо, я не совсем ясно выразился. Это всё про новый альбом было сказано. А "Blow Up Your Video" я сам очень люблю, это был первый альбом группы, который я целиком записал в юности в студии на кассету, причём в год его выхода. Почти ни одной проходной вещи, а композиций, подобных "Nick Of Time" или "Two's Up", ИМХО, больше ни на каких альбомах нет. Так что не знаю, почему этот альбом обычно не упоминается среди лучших. На том же культовом "The Razor's Edge" проходняка гораздо больше.

### Новый AC/DC - Чорный лёд

R. 12.11.2008 18:43:
Вот то-то и оно, что наповал срубало именно вплоть до Мухи. Не включительно самой Мухи. А старостью тогда и не пахло. Просто музыка стала хуже. В 88-м, правда, выровнялось вроде бы дело, но в 90-м снова стухло (я не люблю Razors Edge). Ну, а далее стухло уже капитально, на корню практически. <BR><BR>Но тот же Фьюрор я радостно слушал, ещё что-то и с 95, и с 00. А вот с последнего чёта как-то не видать фаворитной пестни... 

### Новый AC/DC - Чорный лёд

Alexey Markov 13.11.2008 08:58:
razor's edge я слушал, наверное, год, не переставая. болбрейкер слушаю время от времени. а стиф я сразу купил, послушал два раза и превед.<BR><BR>на последнем "фаворитная песня" - anything goes

### Лучший альбом Judas Priest

Ed the Hunter 02.02.2009 17:03:
1. "Painkiller" 1990<BR>2. "Defenders of the Faith" 1984<BR>3. "Unleashed in the East" 1979<BR><BR>To Headcrusher: согласен - Iron Maiden "No Prayer for the Dying" 1990 - один из лучших в дискографии коллектива.<BR>Да и вообще, удался 1990-й: также и AC/DC ("The Razor's Edge"), и Scorpions ("Crazy World") не подкачали!

### Новинки 2008

belial 14.02.2009 17:08:
ZOMBIE HATE BRIGADE “Zombie Hate Brigade” – 2008<BR>Судя по обложке, нагло сворованной с афиши Ромеровского Рассвета Мертвецов, по названиям песен и конечно, по названию команды, меня ждал музыкальный ответ всем поклонникам зомби-угара 80-х. Так и есть. Чистейший олдскульный дэт/горграйнд с дерьмовеньким звуком, ведром-ведущим и полным отсутствием какой-либо навороченности. И, конечно же, интродукции из старых фильмов ужасов.<BR>Материалу не хватает яркости и динамизма. Кто слушает то, что выпускает лейбл Razorback, представляет, как это выглядит. В действительности еще хуже. Только гроул, грязища, кровища и дисторшированный бас, действующий на нервы. Олдскул возведенный в абсолют, с преобладанием хреновых моментов. <BR>Ребята сняли дико угарное видео на трэк с гениальным названием I Wanna Put My Junk In Stacy, в котором музыканты в зомби-гриме гоняются за какой-то школьницей. Ужасно и по трэшевому смешно.<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>DEEDS OF FLESH “Of What’s To Come” – 2008<BR>Новый диск ломовейших брутальщиков поднял их ввысь. На (для многих) не досягаемую высоту. Что они вытворяют, пиздец какой-то. Безумное технарство и мясо и мясо и мясо…С их необычностью, с максимальной жестокостью, им пора в пантеон дэт-металла. Это элита. <BR>Барабанная работа одна из самых уникальных, из всего, что я слышал в техно-дэте. Виртуозные гитары высочайшего уровня с жесткостью присущей Иммолэйшену, хуярят по башке, как гвозди забивают. А какие суперские сольники! Постоянные смены темпов, коверканные структуры. Отлично!<BR>И очень понравилось то, что музло мрачное и брутальное донельзя. Бескомпромиссная музыка. Болезненная, отдающая в спинной мозг. Нелогичное построение трэков, напоминающее фантазмы из детских сновидений.  <BR>Просто выдающийся релиз, требующий многократного прослушивания. Апогей техно-дэта. В классику жанра точно должен попасть.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR>

### Новинки 2009

belial 21.03.2009 15:52:
REVOLTING “Dreadful Pleasures” - 2009<BR>Дебютник шведского проекта, под командованием Рогги Йохансона (нынче главного проповедника заветов студии Sunlight), вышедший на американском прибежище олдскульщины и блевотных хорроров Razorback Records.  <BR>Да блин, вот он тру-олдскул-дэт-метал, в чистейшем виде. Ни тебе технарства, ни тебе всяческих прогов, коров и прочего. При этом, это не просто переигрывание старого наследия, как это часто бывает у других. Здесь видна работа музыкальной мысли. Долбы нет, все в различных темпах, но акцент ставится на рифы, а не на ритмику. С одной стороны, агрессивно сыграно, но и в медленных моментах гитарная работа на добротном уровне.<BR>Все составляющие этого альбома прописаны отлично. При этом, не потерялась и трушность и грязноватость. Звук постарались нарулить старостокгольмский, с учетом новых технологических возможностей. Вышло на ура! Отличительная особенность релиза, тут вообще почти нет гитарных соло-партий или скорее, они малозаметны. Только рифы, рифы и рифы. Ну, я от этого особо не пострадал. Ничего страшного. <BR>Трэки запоминаются, башка в такт трясется непроизвольно. А это значит (во всяком случае для меня), что материал хорош. Таким дэт-метал и должен быть.<BR>Тем кому нравится старые Dismember, Entombed, Grave, Centinex, альбом покатит.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>NAPALM DEATH “Time Waits For No Slave” – 2009<BR>Новый диск Напалмов. Прямо скажу, я совсем не охуел от счастья. Считаясь одними из лидеров экстрим-сцены в начале 90-х (заслуженно, скорее всего), для меня они всегда были неплохой командой и не более того. Их грайндовая сторона творчества была легко объебана Террорайзером и Репулсион, ну а чего они творили в середине и конце 90-х, просто туфта. Вспомнил тут, давно прочитанную историю конфликта Напалмов с Лысым и Пауком под названием «Пиздюльки для Напалмов». Ржал в свое время нехило. <BR>На этой работе англичане продолжают линию прошлого релиза. То есть, смешивают дэт/грайнд (иногда очень техничный и современный) со скоростными панкуховскими рифами и общей атмосферой анархистского хаотического угара. В чем им нельзя отказать, так это в мощи звучания. Есть и неожиданности. В одноименном с альбомом трэке даже можно услышать совершенно идиотские чистые вокалы и некую оркестровость!<BR>Барни гроулит классно, кроме естественно чистых вокалов. Херрера, (тоже неожиданно) уж очень хорош. Гитарная резня технически интересна. Правда, не очень изобретательна. Ну а на жирного еврея похуй. <BR>В результате, альбом обьективно солидный. Но мне не нравится излишняя модерновость и экспериментальность. Пытаются угнаться за модой, что ли. Не знаю. Восторгов не испытал и интереса диск не вызвал.<BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 03.07.2009 02:48:
Ну, а тепреь, и в самом деле, немного о музыке.<BR><BR><B>Inevitable End</B>, 2009, The Severed Inception<BR>Кто не слышал, найди обязательно - это пиздец<BR>смесь Gorguts, Horse the Band, Emeth, Psyopus, Pillory, есть чо-та модняво-брутально-качовое в духе Irate Architect, какойто панкухи, краста, хардкора ну и до кучи Suffocation.<BR><BR>Хаотично, технично, ёбнуто напрочь, груви и брутально. Вторая половина альбома кажеца с примесью панкухи.<BR>Позырел, чо на амазоне пишут:<BR><DIV CLASS="quote">Sweden's INEVITABLE END explodes onto the international death metal scene with its Relapse debut The Severed Inception. The album blasts with a relentless fury and never once lets up on the deluge of punishing drums, savage screaming and razor-sharp guitar. INEVITABLE END merges the highest levels of classic Swedish musicianship with American brutality to create an unforgettable modern death metal assault.</DIV><BR><BR>Swedish - ебануца<BR>Да они там совсем охуели у себя в Швеции, от отсутствия нормальной музыки! И записали это!<BR>А я думал америкосы.<BR><BR>Звук слегка непричёсанный, видимо специально, вощем есть чо-та он Negativa в звуке. Диссонансное звучание как серпом по яйцам, но не просто так - наобум, а наоборот, всё чётко, ритмично; и вдруг под конец они начинают мелодично-металкорово петь в духе Horse the Band или Across the Five April (ну не так легко, но это ахуительно угадываеца), но не долго это продолжаеца... и снова меняеца на чо-та непонятное. Вощем пидос - непредсказуемо, необъятно и невписывается в границы традиционного восприятия.<BR><BR>Я примерно с 3 или 4-го раза тока понял, что это пиздец. до этого слушал фоном как-то не зацепило... ваще я немнога пьян, може быть распезделся не по делу.<BR><BR>Ощущения как от неожиданного нырка в холодную воду, как первый раз Gorguts 1998, как в первый раз Atheist, или Cryptopsy, или Pillory... Даже не знаю с чем ещё сравнить.<BR>На дарксайте поглядел: уёбищная реца из которйо ваще нихуя не понятно как обычно, даже ассоциативнй ряд не указан толком<BR><A HREF="http://www.darkside.ru/album/19552/" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/album/19552/</A>

### MICHAEL SCHENKER GROUP в Москве 11 декабря

Headcrusher 23.10.2009 15:26:
Что-то ixti cегодня не в настроении... :-))<BR><BR><DIV CLASS="quote">Почему-то многие его запомнили только по AC/DC, а ведь это для него была чисто халтурка, совершенно не соответствующая его уровню как музыканта и композитора. А на самом деле, он много где отметился - MANFRED MANN'S EARTH BAND, URIAH HEEP, ASIA...</DIV><BR><BR>Да потому-что, по сравнению со всеми вышеперечисленными группами, AC/DC - самые известные.<BR>Да и клиппы с альбома The Razor's Edge были в тяжёлой ротации.<BR>А вот клипов с его участием в составе MANFRED MANN'S EARTH BAND, URIAH HEEP или ASIA, я что-то не припомню... :-)<BR><BR><I>p.s.  да и форум тут вроде про <B>хеви метал</B> :-)</I><BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Шульц 03.11.2009 22:49:
Такая была установка свыше - пишите про самые популярные группы. Естественно, что про все эти группы - моторхеды и вайтснейки всякие с джудас пристами понаписаны целые книги, музло их все слышали и интерес к таким материалам у здавомыслящего читателя не может быть велик. В последнем (6-м) номере были материалы как про более современные команды (Avenged Sevenfold, Static-X, Bullet 4 My Valentine) так и, условно говоря, про "underrated" - пристойную команду из 80-х, не достигшую большого успеха - Razor (по одной такого рода группе планировалось ставить в номер - ранее была статья про Malice). А с 7-го номера уже планировалось уделять внимание не особо известным, но наиболее интересным (по мнению редакции) современным андеграундным командам (современным - без уклона в мазафаку) - уже со своей, внутренней установкой - чтоб покупатель прочел, заинтересовался музлом и сказал спасибо любимогу журналу, без которого эта клевая команда, которая в Биллборд-200 не попадает, прошла бы мимо него в общем потоке музыкального шлака :) Т.е. современный метал-андеграунд (включая всяческий пост-блэк и пр. мутации) vs современная мазафака и модный рок (типа Sunrise Avenue, 30 Seconds to Mars) в одном флаконе + приправа из одной-двух не самых известных команд из 80-х - примерно так. 

### Золотая кладовая мирового рока!

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

### Х****(censored)!!!!!!!!!

Antoni Gutslasher 03.08.2010 10:49:
Fucker, не парься. <BR>Востребована у нас в стране, как и во всём мире, та музыка, которая несёт в себе что то новое, доселе не слышанное, или свежеспизженные образцы. <BR><BR>Давай рассмотрим вопрос с точки зрения новизны музыки.<BR><BR>Ты сам можешь например указать, какие инновации в трэш метал внёс проект Manic Depression?<BR>Например, если меня спросят такой вопрос касаемо моей банды, FORMALIN, я разведу руками и скажу - ну наверное... мы попытались скрестить олдскульные дэтовые риффы в духе Cannibal Corpse и CARCASS с качем в духе SKINLAB, PISSING RAZORS, HATEBREED... Однако, судя по всему, данный симбиоз оказался невостребованным, подтверждением чему служит невостребованность коллектива на концертах. хотя людям, заморачивающимся по старой дэтухе, нравится. Ещё имеет место человеческий фактор - я не сижу на майспэйс и не рассылаю спам в кантакте. Мне это нах не впилось. Если найдётся человек который возьмёт на себя такую ответственность - я буду только рад. Однако лично я - не пиар агент, а композитор и музыкант, и мне всякими турами и рекламой заниматься просто влом.<BR>Главное, что люди заморачивающиеся по трэшняку, врубаются в творчество MD, например, мне дико нравится. <BR><BR>Рассмотрим вопрос касаемо пиара за счёт свежеспизженного материала.<BR><BR>Вот например, модники, играющие техасский дэтняк, или дэткор, или металкор, собирают народу достаточно неплохо, несмотря на то что толком не умеют думать и играть. Катать 3 кварты и 3 квинты, научиться играть свипом - Боже упаси - это неделя проведённая за гитарой и вот перед тобой конструктор риффов - первый лад, третий и пятый бля.<BR>К примеру, наш фронтмен Женёк пошёл рычать в Guttural Decay, по его словам, чтобы порубиться с жирными группами и пораспиздяйничать на сцене, порубиться там (все знают что такую музыку как TXDM можно провизгивать практически в любом состоянии). <BR>А нафига это надо? Как вообще можно себя не уважать чтобы переигрывать заведомо придуманное.<BR>Например, у нас в песне Rape In Morgue один кусок похож на вступление CARCASS-овской Corporal Jigsore Quandary. Когда мне об этом сказало более 2х человек, я понял, что, возможно, я в чём то и обосрался, т.к. изначально хотел просто напросто придумать рифф со структурой - четыре четверти с прострелами на бочках и форшлагами в конце. Мне вообще стало немного неловко за этот момент впоследствии. <BR>Я если честно, не представляю, как плагиатчикам может быть не стыдно за то что они передирают полностью стиль, поведение и атаку какой нибудь импортной группы. Имхо, при этом человек сознательно принимает то что его творчество вторично, и что, круче, чем его кумиры, сыграть он не сможет..<BR>В общем всё ясно и так.<BR>Однако, как говорил Женя прайс в каком то из номеров журнала Deathrider, шелуха сгорает, остаётся нержавеющий металл. И собсно те, кто идёт к своему пути медленно но верно, не ссучивается, не предаёт и не продаёт свою идею, тот - тру и ивол.<BR>Так что важно играть что хочется, крушить и ломать например!

### METALCORE: за или против?

Ed the Hunter 09.08.2010 11:39:
"а мне нравится PISSING RAZORS" &copy; FORMALIN<BR>Мне тоже.

### PRO-PAIN в России 27-28 октября

Headcrusher 28.10.2010 13:43:
<DIV CLASS="quote">говорят, када они первый раз ехали, тока границу пересекли на басике, поглядели на совковый пейзаж сквозь стеклянноэ окошко и сказали вадиле: "Д'ЕБЛЯЙТУНГ НАХ, ВОРОТАЙ ЛЫЖЫ, КОМАНДИР!!"</DIV><BR><BR>На самом деле, всё было не так, но это уже ничего не меняет.<BR><BR>Эх, отличный состав тогда был: Pro-Pain/Pissing Razors/Iron Monkey.

### Новинки 2010

belial 26.12.2010 23:28:
DECREPITAPH “Beyond The Cursed Tombs” – 2010 (хороший олдскульный дэзняк)<BR>Razorback recs продолжает серию контрольных выстрелов дэсухи из олдскульного дробовика. Decrepitaph, это очередной прожект, уже со вторым релизом. Америкосы из Техаса жгут напалмовым дэт-металом, комбинируя Аутопси с староевропейским трендом, типа всем известных шведов и Болт Троверщиной. <BR>Динамики, простых риффов, хоррор-интрух и замогильной атмосферы первых лет 90-х, тут хоть отбавляй. Поднимая знамя старого смертельного металла, мужики не пытаются просто копировать грандов, а вроде как и даже сами фантазируют. Нечасто, но бывает такое. Сольник в Festering Messiah, пример такого подхода. Ретро-дрочка используемая в материале, прикольна, и несмотря на простоту, перлы имеются. Первый трэк, пилит как по сердцу ножом. Или десятиминутный эпический опус Beyond The Cursed Tombs.  Акустическое, спокойное и мистическое интро, а потом кресты попадали, и зомбифицированный труп начал рычать, что есть мочи. Угарный трэк! И таких находок здесь немало встречается.<BR>Молодежь дать такого больного драйва не может, все потехнарить норовит. На этом же альбоме, нет ничего лишнего, ничего натужно высранного. А уж медленные, задумчивые моменты с глобальной тяжестью и мощью, замечательны, да так, что и Асфиксу можно было бы пиздануть отсюда. <BR>Для тех, кто еще не забыл, или хочет узнать, что было на заре мирового дэт-металла.   <BR>Моя оценка: 4 из 5  <BR>

### Новинки 2011

belial 06.04.2011 23:16:
DECREPITAPH “Profane Doctrines Unburied” – 2011 (дум-дэт старой школы. ГОСТ)<BR>Совсем недавно слушал Декрепитафов и вот снова они играют. Пошла пьянка напропалую, олдскульная дэсня льется как из рога изобилия, Razorback recs (владельцы данного брэнда) размещают небольшие заказы на СиДи-заводах, давая работу мексиканским эмигрантам. Идиллия! И все бы ничего, но как же сложно не забыть, что лабать именно в этом трэке, если все 30 предыдущих (с учетом прошлых релизов)  идентичны. Зомби, раскопанные могилы, личинки и черви, судорожно извивающиеся на обглоданных скелетах, как это мило! Черпая вдохновение (это я политически правильно сказал, на самом деле, просто пижжа), в том самом дэт-думе стыка 80-х и 90-х годов прошлого века, америкосы даже и не пытаются выделить какие-либо трэки или ходы. Тупо, зловеще и монотонно-брутально.<BR>49 минут тотального мрака. 49 минут больного безумия реднеков в клетчатых рубахах и с бензопилами в руках (см. пиндос-хорроры!). Такая музыка не вдохновляет на подвиги, не умиротворяет, вообще ничего не делает со слушателем, кроме желания у того выпить стакан-другой. Атмосферно. И медленно, затянуто до опизденения, но без чистокровной шипящей шведятины аля Стокгольмский звук, просто отвратительно тяжело. <BR>Взгляд назад, в прошлое. Классно передан тот самый мир, в котором каждый из читателей данной рецухи окажется в предписанное время. Встретимся в аду!<BR>Моя оценка: 4 из 5           <BR>

### Продаётся винил

OutlanderXXL 29.09.2011 23:28:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD	PYROMANIA	LP(180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	600 РУБ.<BR>METALLICA	MASTER OF PUPPETS	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	KILL'EM ALL	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	RIDE THE LIGHTNING	LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	METALLICA	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	…AND JUSTICE FOR ALL	2LP	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>METALLICA	DEATH MAGNETIC	5LP (180 GR)	VERTIGO	3000 РУБ.<BR>KISS	ALIVE!	2LP (180 GR)	UNIVERSAL EUROPE	800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS	SOLO ALBUM	PICTURE LP(180 GR.)	UNIVERSAL EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	BLACK ICE	2LP	SONY BMG EUROPE	1000 РУБ.<BR>AC/DC	BACK IN BLACK	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>AC/DC	HIGHWAY TO HELL	LP	SONY BMG EUROPE	700 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ONCE	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	WISHMASTER	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	ANGEKS FALL FIRST	LTD PICTURE 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH	DARK PASSION PLAY	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>EXODUS	The Atrocity Exhibition - Exhibit A	LTD 2LP	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM	Prevail	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Thrash Anthems	LTD 2LP	AFM	900 РУБ.<BR>IN FLAMES	A SENSE OF PURPOSE	LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DARKTHRONE	F.O.A.D.	LP	PEACEVILLE	900 РУБ.<BR>BELPHEGOR	Pestapokalypse VI	LTD LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>DEICIDE	THE STENCH OF REDEMPTION	LTD PICTURE LP	EARACHE	1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION	Inventor Of Evil	LTD PICTURE LP	AFM	900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR	Stormblast (2005)	LP + 7EP (unreleased tracks)	NUCLEAR BLAST	1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI	Korven Kuningas	LTD COLOURED LP	NUCLEAR BLAST	900 РУБ.<BR>OBITUARY	XECUTIONER'S RETURN	LTD PICTURE LP	CANDELIGHT	1000 РУБ.<BR>RAZOR 	MALICIOUS INTENT	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	CUSTOM KILLING	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR 	EXECUTIONER'S SONG	LP	VIPER RECORDS	400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD	BOMBER	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD	ANOTHER PERFECT DAY	LP	SNC REC (RUSSIA)	200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY	MENTAL FUNERAL	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH	FOR GOD YOUR SOUL…	LP	FINAL HOLOCAUST (RUS)	200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК	15 ГИМНОВ	LP	МЕЛОДИЯ 1985 Г.	700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 30.09.2011 00:05:
Продаётся винил, всё новое, кроме отмеченых как б/у.<BR>DEF LEPPARD PYROMANIA LP(180 GR) UNIVERSAL EUROPE 600 РУБ.<BR>METALLICA MASTER OF PUPPETS LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA KILL'EM ALL LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA RIDE THE LIGHTNING LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA METALLICA 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA …AND JUSTICE FOR ALL 2LP UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>METALLICA DEATH MAGNETIC 5LP (180 GR) VERTIGO 3000 РУБ.<BR>KISS ALIVE! 2LP (180 GR) UNIVERSAL EUROPE 800 РУБ.<BR>KISS ACE FREHLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PAUL STANLEY SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS PETER CRISS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>KISS GENE SIMMONS SOLO ALBUM PICTURE LP(180 GR.) UNIVERSAL EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC BLACK ICE 2LP SONY BMG EUROPE 1000 РУБ.<BR>AC/DC BACK IN BLACK LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>AC/DC HIGHWAY TO HELL LP SONY BMG EUROPE 700 РУБ.<BR>NIGHTWISH ONCE LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH WISHMASTER LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH ANGEKS FALL FIRST LTD PICTURE 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>NIGHTWISH DARK PASSION PLAY LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>EXODUS The Atrocity Exhibition - Exhibit A LTD 2LP NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KATAKLYSM Prevail LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DESTRUCTION Thrash Anthems LTD 2LP AFM 900 РУБ.<BR>IN FLAMES A SENSE OF PURPOSE LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DARKTHRONE F.O.A.D. LP PEACEVILLE 900 РУБ.<BR>BELPHEGOR Pestapokalypse VI LTD LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>DEICIDE THE STENCH OF REDEMPTION LTD PICTURE LP EARACHE 1000 РУБ.<BR>DESTRUCTION Inventor Of Evil LTD PICTURE LP AFM 900 РУБ.<BR>DIMMU BORGIR Stormblast (2005) LP + 7EP (unreleased tracks) NUCLEAR BLAST 1000 РУБ.<BR>KORPIKLAANI Korven Kuningas LTD COLOURED LP NUCLEAR BLAST 900 РУБ.<BR>OBITUARY XECUTIONER'S RETURN LTD PICTURE LP CANDELIGHT 1000 РУБ.<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>MOTORHEAD BOMBER LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>MOTORHEAD ANOTHER PERFECT DAY LP SNC REC (RUSSIA) 200 РУБ. (б/у)<BR>AUTOPSY MENTAL FUNERAL LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)<BR>ГИМН СССР И ГИМНЫ СОЮЗНЫХ РЕСПУБЛИК 15 ГИМНОВ LP МЕЛОДИЯ 1985 Г. 700 РУБ.<BR><BR><BR>Писать на prdisk.ru@mail.ru

### ВИНИЛ - хочу всё знать

OutlanderXXL 04.10.2011 19:41:
минус<BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### Продаётся винил

OutlanderXXL 04.10.2011 19:42:
RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### Продаётся винил

OutlanderXXL 04.10.2011 19:42:
минус<BR><BR>RAZOR MALICIOUS INTENT LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR CUSTOM KILLING LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>RAZOR EXECUTIONER'S SONG LP VIPER RECORDS 400 РУБ.(б/у)<BR>PUNGENT STENCH FOR GOD YOUR SOUL… LP FINAL HOLOCAUST (RUS) 200 РУБ. (б/у)

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

istar 20.03.2012 21:46:
Как коллекционер и большой любитель метала 80-х (особенно speed/thrash/death) не  вижу смысла переиздавать то, что достаточно просто достать на оригинале.<BR>Эти же протектор легко купить до 1500. максимум 2000р за пластинку. Я свой Golem взял так вообще за 800р, правда с пробитым конвертом.<BR>Другое дело, стоит переиздать то что на оригинале почти нереально достать или жутко дорого. Например:<BR>Morbid Saint - Spectrum of Death<BR>все альбомы Muro<BR>Minotaur - Power Of Darkness<BR><BR>Все остальное - не такая проблема.<BR>На самом деле, у нас очень много людей знают как Protector, так и Razor, Accuser, Сoroner и т.д., так что не надо думать что осталась какая то сотня старперов. <BR>Но в любом случае, я против переизданий не мегараритетов. Оригинал - это не только приятно, но и это настоящее капиталловложение, по сравнению с которым золото отдыхает, т.к. цена винила всегда только растет. Так будет всегда, пока есть любители этой музыки и я уверен, что на наш век их хватит более чем.<BR>Последние 2 года это только подтверждают.

### Новинки 2012

belial 11.05.2012 21:05:
FISTHAMMER “Devour All You See” – 2012 (микс олдскула и модерна, техники и тотальной тьмы. Дэт-метал для угара) <BR>Абсолютные новички. Сразу подписались на активный лейбл HPGD recs, благо далеко ходить не надо, скорее в соседний квартал. А дело происходило в Филадельфии, штат Пенсильвания, Пиндостан. Формулу трио мужчин взяли наработанную. Мешанина из трэша, американ-дэта и евро-дэсни старой школы, но с современными звуком и понятиями. Записались отменно, и видно к делу подходят с тактом и с душой. Велкам, хуле! Жрите нас всех, которых видите!<BR>Вокал заебат. Фишерщина, Бентовщина, гроульщина. Разбавляют визгами. Понятно. Умеют перцы и зажечь мелодическими хуками, грамотно выстраивая распорядок трэка. Razor Waves – хитяра! Агрессия, интенсивность, все присуще этой банде. Zombocalypse – ух ты! Aten: Fear The Obliteration Of Earth – ах, ты бля! Здорово мочат, может и без оригинальности, но с отвагой. И не слышно натужной стандартизации и боязни показать свое дьявольское лицо. <BR>Интересное открытие года. Митал, и прежде всего митал! Нахуй модные трэнды, эти ребята выше их, хоть и вторичны.<BR>Моя оценка: 4 из 5   <BR>

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 05.06.2013 18:45:
Надо бы ещё немного набросить, насчёт группы Carcass. Кому интересно их ранее тв-во, а-ля 88-89 годы, поцените следующие вещи:<BR><BR>Sarcastic 1999 "Macabre Human Mutilation" (эти "вчистую" сняли второй LP сабжа и сделали свой вариант, фанатский, хех) и Exhumed 1998 "Gore Metal" + "Slaughtercult" (2000)<BR><BR>Далее, фирма Razorback Records устроила вертеп и вакханалию, явив миру +100500 групп, с творчеством, объединяющим музон Carcass от  89 по 93 года включительно. В связи с чем предлагается к прослушиванию следующее:<BR><BR>Birdflesh - "Night of the Ultimate Mosh"<BR>Crypticus - "Dedicated to the Impure"<BR>Exhumed - "Anatomy is Destiny"<BR>Ghoul - "We Came for the Dead"<BR>Gruesome Stuff Relish / Splatterhouse - Split-CD (2003)<BR>Impaled - "The Dead Shall Dead Remain"<BR>Kutabare - "Finger Food Fetish for the Morbidly Abnormal"<BR>Lord Gore - "The Authophagous Orgy"<BR>Splatterhouse - "The House That Dead Built"<BR><BR>и др. Можно повтыкать и в другие, более поздние альбомы, есс-но (в случае с G.S.Relish, Birdflesh, Impaled). Во избежание недоразумений и обид, следует перед скачиванием адски вжарить хотя бы по паре трэков каждого рекомендуемого албума вКунтакте или на этих ваших Ю-тубах! 

### Новинки 2013

no more links 07.10.2013 23:30:
навороченная хренотень, из Канады: The Art Of Hate - "Symphonic Annihilation" (2013)<BR>стилистика заявлена хитрая: technical/progressive death metal/jazz<BR><BR>телега от zog'ливщека:<BR><BR>"Предупреждаю что музыка мозго-вздрыжна (какой-то сатаник джаз дэт, что-то среднее между джазом, блэком и гринд дэтом , представьте себе Deicide времен Amon заигравший техникал с джазовыми структурами, как-то так)<BR>Возглавляет проект джазово-блюзовый музыкант, барабанер подстать, понятно дело что все будет нелегко. Я бы сказал что для любителей ульсерейта и горгатц, только несколько более джазово-выраженно.<BR>СЦука это безумно круто!!!"<BR><BR>Состав:<BR><BR>Garry Turner - Guitars/Bass/Vocals (Volatile)(8 strings, 7 Strings and now the beyond conception 9 and 10 string guitars)<BR>Kevin Talley - Drums (Six Feet Under, Dying Fetus, Feared, Grot, Nothnegal, Daath, Horror of Horrors, Throes, Chimaira, Consumned, Decrepit Birth, Hate Eternal, ex-M.O.D., Misery Index, Suffocation, Truth Corroded, WretchedPain, Absence of the Sacred (live), Battlecross (live), DevilDriver (live), The Black Dahlia Murder (live), The Red Chord (live), All the Way to the Bank)<BR>DeathRazor - Bass<BR>Guest:<BR>Tim Smith - Guitars<BR><BR>Ссыль (192 кбит, больше пока нема) - <A HREF="http://rusfolder.com/38291490" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/38291490</A><BR>

### Так есть настоящий треш или нет?

tich666 14.02.2014 09:29:
Destruction весь говно кроме 85,86.<BR>Еще Razor-88 настоящая мясорубка.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:23:
Carcass	The gore gallery of demos	250<BR>Cemetary Rapist	The smut circus	250<BR>Choked By Own Vomits / Narcoleptic	split cd	300<BR>Cock And Ball Torture	Libido airbag split	300<BR>Colonize The Rotting	Demo 2009	200<BR>Convent	Abandon your lord	300<BR>Criminal Element	Guilty as charged	400<BR>Cyanic	Litanies of lust unholy	300<BR>Daymares	Can\'t get us all	300<BR>Decrypt	Holy erotic rapture	300<BR>Deep Throat	Until it stops...	300<BR>Depression	Das relikt	400<BR>Devolved	Calculated	300<BR>Devourment	DVD 2.5	400<BR>Disciples Of Berkowitz	Chronicles 1995-2007	300<BR>Disfigured	Blistering of the mouth	300<BR>Disinterment	Graveyard fornication	180<BR>Ditchcreeper	Rotting repugnancy	300<BR>Dysentery	Internal devastation	300<BR>Embryonic Depravity / Gorevent	Malignant opus of inherited depravities	250<BR>Engaged In Mutilating	Population: zero	300<BR>Exaltation	Tales of total sickness	250<BR>Eyehategod	Preaching the end-time message	400<BR>Ezophagothomia	Instinct of inhuman devourment	200<BR>Garroter	Corporal punishment	350<BR>Godless Truth	Too late to stop my hate (limited edition)	300<BR>Halo Of Knives	Eat god	150<BR>Hateprison	Rise of the dead	250<BR>Head Cleaner	Of worms and men	300<BR>Holocausto Canibal	Opus genitalia	300<BR>Hymen Holocaust	Hot love	300<BR>Kadath	Chasing The Devil	300<BR>Lahdon Aika	Tuomitta	230<BR>Low Twelve	This side toward enemy	250<BR>Lugubrious	In nomine domini nostri, Jesus Christi	300<BR>Malebolgia	Requiem for the inexorable	300<BR>Mesrine	Obsessive compulsive	300<BR>Modus Delicti / Clitoridus Invaginatus / Dismemberment	split cd	250<BR>Murder Therapy	The Therapy	200<BR>My Minds Mine	48 Reasons To Leave This Planet	300<BR>Nephrectomy	Geriatric coprophilia	300<BR>Obscure Oath / Slaughter Of The Innocents	split cd	250<BR>Obtenebris	Dust of time	250<BR>Opitz	Globalni orgie - striktni protokol	250<BR>Orror	Monstro brasilis	300<BR>Oxidized Razor / Olocausto	Split cd	250<BR>Pestilence	Malleus maleficarum (reissue)	450<BR>Poppy Seed Grinder	Oppressed Reality	350<BR>Pornoise	69 squirts (10 years of wastecore)	200<BR>Postmortem	Seeds of devastation	300<BR>Proteus	Personal Narrative…	250<BR>Resurrected	Endless sea of loss	300<BR>Retaliation	Enticing	250<BR>Savagery	Volatile	350<BR>Sepsism	Distorting the mortal visage	300<BR>Serial Butcher	A crash course in cranium crushing	350<BR>Sikfuk	Shitfisted superman... The man of stool	300<BR>Stillbirth	Plakative aggression	250<BR>Subterranean Fecal Root	Anthems of the antisocial underground	250<BR>Suppository	Regurgitate	<BR>Supreme Lord	Father kaos	350<BR>Tentacles	Tentacles	300<BR>The Decapitated Midgets	Shit ceremony	350<BR>The Obscene Machine	The obscenity within	200<BR>The Ordher	Kill the betrayers	350<BR>The Sixth Incubator	Inphonoir	300<BR>Trojaner	Hanukka highscore	300<BR>Unbreakable Hatred	Total chaos	350<BR>Utopia	Utopia	300<BR>V.P.O.A.A.W.A.M.C.	In involuntary abortion we trust	300<BR>V/A Razorback Records compilation	The horror hive	150<BR>Vedonist	A clockwork chaos	350<BR>Vermis Antecessor	The subliminal way of flesh	250<BR>Vermis Antecessor	The origin of brutality	250<BR>Vidres A La Sang	Som	300<BR>Viral Load	Hillbilly whore hackin\' revival	200<BR>Volturyon	Blood cure	300<BR>Yogth-Sothoth	The dark waters are shaken	250<BR>Behemoth	The return of the northern moon	350<BR>Behemoth	... From pagan vastlands	350<BR>

### Продаются CD - Atheist, Disharmonic Orchestra, Dismember,...

Smoor 23.07.2014 11:55:
Импортные по 500 рублей:<BR><BR>Afflicted 1992 Prodigal sun  NB062 CD (SPV77-140032)<BR>Agathocles  Razor sharp daggers  Cyber CD 19<BR>Atheist 1990  Piece of time  CDATV 8 Made in France<BR>Atheist 1991  Unquestionable presence  CDATV 20 Made in France<BR>Benediction 1995  The dreams you dread  NB120-2<BR>Bolt Thrower 1992  The IVth Crusade  Relativity/Earache 88561-1157-2 Made in USA<BR>Crowbar 1996 Broken glass  CDVEST 77 Made in England<BR>Disharmonic Orchestra 1990  Expositions prophylaxe  NB 037 SPV84-29812 Made in Germany<BR>Disharmonic Orchestra 1992  Not to be undimensional conscious  NBA RED 6035-2 Made in USA<BR>Disharmonic Orchestra 1993  Pleasuredome  SPV 084-76772 Made in Germany<BR>Dismember 1995  Massive killing capacity  CD NB 123-2/27361 61232<BR>Entombed 1991 Clandestine  MOSH CD 37 Made in the EC<BR>Grave 1994 Soulless  77070-2<BR>Grave 1996 Hating life  7806-2<BR>Human Error/Lycantrophy  Ahead to Nowhere/...they believed!  ECR-022 Made in Japan<BR>Tiamat Wildhoney 7780-2<BR><BR><BR>Российские лицензионные по 50 рублей:<BR><BR>Abaddon Incarnate 2002  Nadir  IROND CD 02-344<BR>Benediction 2001  Organised chaos  IROND CD 01-104<BR>Bolt Thrower 1994 ... for victory<BR>Bolt Thrower 2005  Those once loyal  FO543CD<BR>Disharmonic Orchestra 2002  Ahead  IROND CD 02-318<BR>Dismember 2004  Where ironcrosses grow  IROND CD 04-755<BR>Grave 1992  You'll Never See...  FO561CD<BR>Grave 2002  Back from the grave  FO187CD<BR>Grave 2004  Fiendish regression  FO402CD<BR>Haemorrhage 2004 Morgue sweet home  CDM 0604-1862<BR>Hostile Breed 2004  The second cut  IROND CD 04-771<BR>Mnemic 2004  The audio injected soul  IROND CD 04-874<BR>Raunchy 2004  Confusion bay  IROND  CD 04-751<BR>Six Feet Under 2001  True Carnage  FO78CD<BR><BR>Все диски в хорошем состоянии, большинство даже в отличном. Лицензионные и пиратские есть ещё, спрашивайте, если интересует. Можно торговаться. Я в Москве, встреча в метро.<BR><BR>Пишите на krazyrocket at mail dot ru.

### Новинки 2014

no more links 26.11.2014 12:47:
не, ну было время... скажем, будь такой крутой инет в середине 90-х, тогда те, кто рискнул бы, не слушая, опосля "The Razor’s Edge" описать новый на тот момент албум "Ballbreaker"... крупно попали бы впросак! :D<BR><BR>ЗЫ: кстати, никому тут cd-rip нового альбома <B>Primordial</B> не нужен? это который <B>"Where Greater Men Have Fallen" (2014)</B><BR>320 кбит тут - <A HREF="http://rusfolder.com/42372812" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/42372812</A><BR>а то, до это версия "с винила" была...

### Новинки 2016

xryscz 14.12.2016 00:56:
Бля.... я почейтал. Долботемка риально ДОЛБОТЕМКА<BR>Блины евонные новодельные нахуй никому не нужны будут через 20 лет. дажы пиздамаматы и прочая поебень. Бо одно дело классика , а другоэ - вся эта хуетень, которая повылазила в 90х и 21м веке.<BR>вона, геолог четко распейсал.<BR><BR>Богаче звучит вениль? какой? вот то говно новодельное, которое ты пакупаешь? да говенно оно звучит, ремастеры, особенно гансовские, эти ваще нихуя делать не умеют. Или у тя ухов ваще нету. есть у мене три новодела, 2 сам купил, один подарили. ну слесарь 09 - хуй с ым, это сам по себе новье, што говнях што блин - разницы никакой, токмо бегать переворачивать надо. мудодетх 86. ремастеровый. гансовый. сука, это ваще слушать невозможно, эт в духовку однозначно. эт был мой первый и паследний икспиримент с новыми блинами. я их и купиль вместе слесарь и мудодетх. в пурлеге зимой 09/10. и на бесдник в 10 году подарили мене исход 89, ремастированный, островитянин. по большому случаю тож говно, разницы промеж фирмовым говняхом я не чую. разница в беготне. бо исход на 2 блинах.<BR>а твои хуйпроссышьчозавиа и подавно вхуй никаму не сдалися. ты вениль то давно начал слушать ? 3-4 года назад? ты уж паслушай аццов, каторые по 25-30 лет на игле сидят, еба. для тебе, как сказал апендекц - это фетиш. типа огрызка для ТП.<BR>а совецких столах и сильниках. Ты питерский Корвет слышал? ну тогда и не пизди. и столов у нас дохуя было достойных, да и сильники неплохие вельми. база элементная говенная, посему сохли теж кондеи и начинали хрюкать теж сидьники. а звучали то не в пример косожопым с 90х, и уж не таким пиздецом, как косожопый новодел. ты б ваще про косожопую хуйню не упоминал бы. а также не кидался высерами с мурзилок для лохов про лампы, провода, фонокорректоры отдельны и прочу поебень. И про похождения в говносалоны, которыя этим говном новодельным торгуют. можешь со мной сходить ради икспириенса - я при тебе словесно с говном смешаю любых барыг, бо от техники они далеки, как свинья от балета.<BR><BR>а, ну и главное. совершенно похуй, на чем вы слушаете музло и как это муздо прописано. Бо, стейт, да и многие здесь коим 40+ помнят , как доставали кацетку году в 87, с какой нить диковинной ВИА Razor (бля буду, темка про такую хуй слышал), с 8843 копией, сделаной на м-не Иликтронега 302 - ничо, слушали, фанатели и ахуенна врубалися в митал. потом, канешн взраслели, стремилися к более качественным запейсям....Бобин у мене не было, а вот кассетников я перелопатил хуеву тучу. и даж в 97-98 Нак был. Не Драгон канешн, попроще, ВХ-2. Про наши маяки, электроники яузы и прочие радиотехники орбиты веги я лучше промолчу, комната сука склад напоминала в первой половине 90х. и мастерскую иликтронеки. и, ессно и столов тож было много. меньше чем сильников и кацетников, но штук 20-25 прошло. я знаю, о чем говорю. косожопы делали неплохой звук. в 70х. и первой половине 80х. года с 86-87 там поехал постепенно ширпотреб, шарманки за оверпрайс в отдельных ясчиках. <BR>ну да я отвлекся.<BR>дык вот. Если ВИА говно - никакие пластинки, звукорежи, модныя студии и баблистыя продюсеры из нее конфетку не сделают. не, как раз последние сделают. Жыды умеют выбивать баблет, вот из таких, как Темка. а он и рад вестись на всю хуйню. которую ему жыдопродюсеры втюхивают, да мурзилкы и барыги в салунах. пиздец. Если у ВИА материал пиздатый - да пусть он хучь с кетайского микрапхона на китайскей же диктофон будет запейсан - он будет ахуенен. и совершенно похуй будет на чем.<BR>Уловили идею, винилодрочеры, говняхдрочеры и просто дрочеры, щитающие себе знатоками музла?<BR><BR>Ну а темке советую слить нахуй все это говно, што он напокупаль, и серьезно заняцца венилом 60-70-80х. с соответствующим музлом.<BR>ЗЗЫ. Лампа митал не играет. Для миталу нужен именно транзистор. а вот джаз, блюз, классическая музла будут звучать на лампе. но и транзистор их отыграет

### Sacred Gate

re71 18.04.2017 23:59:
Hi Folks,<BR><BR>unfortanately Sacred Gate has stopped. With pain in my heart I must say goodbye, to a very big band with great music. <BR><BR>But, a year later, i found another band, from my own country, Holland, Razorblade Messiah!<BR>They comes from Rotterdam and plays thrash speed metal.<BR><BR>Listen on Soundcloud to them and enjoy them on Facebook!<BR><BR>Here is the soundcloud link:<BR><BR>https://soundcloud.com/search?q=razorblade%20messiah<BR><BR>And here their Facebookpage:<BR><BR>https://www.facebook.com/RazorbladeMessiah/?fref=ts<BR><BR>Enjoy it and stay metal!<BR><BR>\m/

