# Acid Drinkers

Дискография
"Are You A Rebel?" 1990, Thrash
"Dirty Money, Dirty Tricks" 1991, Thrash
"Strip Tease" 1992, Thrash
"Vile Vicious Vision" 1993, Thrash
"Fishdick" 1994, Thrash
"Infernal Connection" 1994, Thrash
"The State Of Mind Report" 1996, Thrash
"High Proof Cosmic Milk" 1998, Thrash
"Varran Strikes Back - Alive!" 1998, Thrash
"Amazing Atomic Activity" 1999, Thrash
"Broken Head" 2000, Thrash
"Acidofilia" 2002, Thrash
"Maximum Overload (Best Of)" 2002, Thrash
"Rock Is Not Enough..." 2004, Thrash
"Verses Of Steel" 2008, Thrash
"Fishdick Zwei - The Dick Is Rising Again " 2010, Thrash

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Трэш...

Sickofitalll 26.06.2003 12:25:
Помимо вышеперечисленного рекомендую:<BR><BR>Vendetta<BR>Sunctuary<BR>Whiplash<BR>Razor<BR>Acid Drinkers

### Трэш...

Anubis 26.06.2003 12:33:
Не лазил я в этот топиг раньше...однако подумал - есть тут ценители следующих проектов:<BR><BR>ATROCITY (бюргерстан)<BR>CORONER<BR>CEREBRAL FIX<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>LAWNMOWER DETH<BR>IN KRISHNA NATIVES<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>TANKARD<BR>VOIVOD<BR>SKELETAL EARTH<BR>FUNERAL VOMIT

### hardcode,grindcore и т.п.

Anubis 27.08.2003 19:31:
Я думаю стоит слушать вотъ что:<BR><BR>ACID DRINKERS<BR>LAWNMOWER DETH<BR>FILTY CHRISTIANS<BR>NAPALM DEATH<BR>ELECTRO HIPPIES<BR>ACCUSED<BR>FUDGE TUNNEL<BR>BROKEN HOPE<BR>BRUTAL TRUTH<BR>TERRORISER<BR>S.O.D.<BR>HELLBASTARD<BR>UNSEEN TERROR<BR>SORE THROAT<BR>FUNERAL VOMIT<BR>S.O.B.<BR>NUCLEAR DEATH<BR>BOLT THROWER (первый цд)<BR>OLD (первый цд)<BR><BR>:) Ща Терорайзер скажет что это все старье и ацтой<BR><BR>И нельзя обойти вниманием первый цд CARCASS хотя это не совсем грайньдъ<BR><BR>А сопровождать простушку надо вливанием в башку виськи или если нема то водьки ядреной:)))

### вопросы про старый трэш

Anubis 25.03.2005 15:35:
Да блин зобавный топигъ<BR>Мне особо близки из мощнаго старья<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>CEREBRAL FIX<BR>ATROCITY (оба)<BR>CORONER<BR>FUNERAL VOMIT<BR>ACCUSED<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>MACABRE<BR>SKELETAL EARTH<BR>VIAGRESSION<BR>ELECTRO SKULL<BR>MASACRA<BR>EXHUMER<BR>DEATH ANGEL<BR>SODOM<BR>SATANAS (изр.)<BR>BLOOD<BR>Правда тогда цд были редки и я далеко не все диски смог достать а сейчас их вообще чота нет...да и далеко не все это трэш...<BR>***********************************<BR>Искрене Ваши Жыды (хозяева земли русской).

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 15:38:
METALMANIA 2006 <BR>4.03.2006, Katowice, „Spodek”<BR><BR>Duїa scena:<BR>THERION<BR>ANATHEMA<BR>MOONSPELL<BR>ACID DRINKERS<BR>NEVERMORE<BR>1349<BR>U.D.O.<BR>HUNTER<BR>UNLEASHED<BR>SOILWORK<BR>HIERONYMUS BOSCH<BR>CALIBAN <BR>VESANIA<BR>+ goњж specjalny!<BR><BR>Maіa scena: <BR>BELPHEGOR <BR>MISANTROPHE<BR>CORRUPTION<BR>THE OLD DEAD TREE<BR>SUIDAKRA<BR>TOTEM<BR>ARCHEON<BR>SHADOWLAND<BR>CENTINEX<BR>BESEECH<BR><BR>OTWARCIE BRAM: 9.00 MAЈA SCENA: 9.30 GЈУWNA SCENA: 10.30 <BR>2 sceny – 25 zespoіуw – 25 godzin muzyki na їywo!!!<BR><BR>Oficjalna strona festiwalu:<BR>www.metalmind.com.pl/metalmania<BR><BR>Ceny biletуw:<BR>125/ 135 PLN pіyta i sektory czerowne<BR>155/ 165 PLN sektory H i J<BR>200/ 210 PLN loїa<BR>

### Металмания

КулДимас 14.02.2006 17:18:
ACID DRINKERS это пионэры польского миталла<BR>они давно ниче не выпускали, типа были в творческом отпуске, но последний год как то приподнялись. 

### Металмания

Headcrusher 14.02.2006 19:16:
<DIV CLASS="quote">ACID DRINKERS это пионэры польского миталла<BR>они давно ниче не выпускали, типа были в творческом отпуске, но последний год как то приподнялись. </DIV><BR><BR>Последний альбом был в 2004! Это, разве, <B>давно</B>?!<BR><BR><BR><A HREF="http://www.acid-drinkers.art.pl/" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.art.pl/</A>

### Металмания

promoter 17.02.2006 20:00:
А вот и полное расписаньице.<BR><BR>Main stage: <BR><BR>10:15 - 10:40 - Vesania <BR>10:50 - 11:25 - Caliban <BR>11:40 - 12:15 - Hieronymus Bosch <BR>12:30 - 13:10 - Soilwork <BR>13:30 - 14:15 - Hunter <BR>14:30 - 15:10 - 1349 <BR>15:25 - 16:05 - Unleashed <BR>16:20 - 17:10 - Acid Drinkers <BR>17:30 - 18:10 - Evergrey <BR>18:30 - 19:10 - U.D.O. <BR>19:30 - 20:15 - Nevermore <BR>20:35 - 21:25 - Moonspell <BR>21:45 - 23:00 - Anathema <BR><BR>Side stage: <BR><BR>9:15 - otwarcie festiwalu <BR>9:15 – 9:40 - Archeon <BR>9:50 - 10:20 - The No-Mads <BR>10:30 - 11:00 - Shadows Land <BR>13:25 – 13:55 – Antigama <BR>14:10 – 14:40 – Totem <BR>16:20 – 17:00 – Centinex <BR>17:15 – 17:55 – Suidakra <BR>18:10 – 18:50 – Beseech <BR>19:05 – 19:45 – Corruption <BR>20:00 – 20:40 – The Old Dead Tree <BR>21:25 – 22:05 – Misanthrope <BR>22:25 – 23:15 - Belphegor<BR><BR>Vesania - первые... м-да...<BR>А ведь скоро у нас будут.<BR>У Босхов неплохое время, в самый раз.<BR>Встанем, завтрак, по пивку... и в путь!

### KISS FOREVER BAND в Москве 18 марта

promoter 21.02.2006 13:00:
2pafos. Это не саунд трек к пиву, это нормальное шоу, над которым работала группа людей. Режиссировали, создавали реквизит, репетировали в конце концов. Короче, чего тут говорить, надо смотреть. А кому пох.. так в чем же дело. <BR>Лично я пойду, и куча моих приятелей пойдёт, причем, дабы сразу отмести всякие "щипки" типа "на халяву и уксус сладок", пойдём за свои кровные.<BR>Я просто знаю, что меня ждёт на этом концерте и очень хочу увидеть его.<BR><BR>Acid Drinkers никогда не были моей любимой командой, но группа тоже хороша и профессиональна, от того и смотрится на сцене.<BR><BR>А привоз иностранцев в Россию всегда было делом дорогим. Одно дело, когда опускаешь в запросах и ставишь на место зарвавшихся западных юнцов-скороспелок, которые вообразили себя суперзвёздами. Другое дело, когда необходимо оплатить привоз большого количества багажа и реквизита, а также технической группы, и это помимо оплаты  элементарных бытовых условий артистов, проживания, питания, переезда и т.п. Вот от чего и складываются суммы и тут никак тремястами рублев не обойтись.<BR>А вот местным промоутерам надо не поскупиться на хорошую и доходчивую рекламу и правильный пиар, чтобы зритель прекрасно понимал, на что он идёт.

### Металмания

Crematorium 06.03.2006 14:44:
Вот только сегодня утром от туда вернулся :)<BR>Больше всего Анафема запомнилась, просто супер выступление было!!<BR>Еще поляки Acid Drinkers понравились :)

### RASTA - покорение Европы.

man 01.08.2006 18:14:
THE FLAMING ARTS гордостью сообщаем, что одна из ведущих и наиболее концертирующих<BR>групп СНГ - RASTA из Беларуси подписала долгожданный контракт на<BR>Европу, Азию и Африку с EMI Recordings and Publishing, именно тем<BR>самым лейблом, на котором выходят альбомы таких мировых звезд, как<BR>Robbie Williams, Janet Jackson, Iron Maiden, Moby и многих других.<BR>Группа начинает массированную рекламу своего нового альбома "THE AGE<BR>OF MOVEMENT" в Европе и в ближайшее время выступит на крупнейших<BR>фестивалях в Восточной Европе:<BR><BR>22-23.07.06 - RED ALIERT FESTIVAL (Украина, Крым) - вместе с AMATORY,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, HOSTILE BREED и т.д. Хэдлайнер второго дня!<BR><BR>28-29.07.06 - WOODSTOCK FESTIVAL (граница Польши и Германии,<BR>Oder/Kostrzyn) - самый крупный фестиваль в Европе, который в прошлом<BR>году посетило около 400 тысяч человек!!! Отбор проходил более чем из<BR>800 групп со всего мира!!!!!<BR><BR>10-12.08.06 - BRUTAL ASSAULT FESTIVAL (Чехия) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>MORBID ANGEL, DIMMU BORGIR, DESTRUCTION, MAYHEM, SICK OF IT ALL,<BR>GOREFEST, NAPALM DEATH, AMORPHIS, MNEMIC и многими другими.<BR><BR>12-14.08.06 - HUNTER FESTIVAL (Польша) - вместе с FEAR FACTORY,<BR>AMORPHIS, OPETH, CHILDREN OF BODOM, NAPALM DEATH, SICK OF IT ALL,<BR>HUNTER, FRONTSIDE, DECAPITATED, ACID DRINKERS и многими другими.<BR><BR>Ждем вашей поддержки на данных фестивалях!!!<BR>

### Хочется несколько позиций на фирме, а нету...

Vlad 09.02.2007 07:57:
да, Косто, лёгкий садист ты, оказывается :). сообщи уж человеку нужную ему инфу. "несмотря на то, что между вами было". христианских моралей не читаю, но и на мелочи размениваться не советую.<BR>у меня лежит твой сд ACID DRINKERS. его фотографировать пока не буду, так и быть. получишь честно при встрече :).<BR><BR>Руслан, тебя ждёт SON OF A BITCH.<BR>телефон 8 916 583 29 40, сегодня захвачу с собой этот диск. смогу встретиться где-нибудь в центре, по исходе рабочего дня (18-19 часов).<BR><BR>Ихти, касательно нашего разговора про ебай.<BR>Если тебе не сложно, поищи все альбомы THOUGHT INDISTRY у удобного тебе поставщика за "buy now" в районе $4-8.<BR>Это и будет мой разовый заказ с твоей помощью. если сложно - вопрос снимаю.<BR>как и Руслан, готов отблагодарить по итогам и сделать предоплату, в случае необходимости.<BR><BR>так как хочется несколько позиций на фирме. а нету.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

facefate 03.05.2007 17:37:
продам или поменяю (не из москвы)<BR>cadaver - in pains .orig<BR>asphyx - the last one... orig<BR>pestilence -consuming impulce. orig<BR>atheist -elements .orig<BR>possessed -beyond the gates .combat<BR>mangled torsos -drawning of the dead<BR>sorrow- hatred and disgust<BR>turbo -last warrior<BR>blood feast -face fate. new reinasance<BR>blood feast - kill for pleasure ,new reinasance<BR>grave - in to the grave.orig<BR>grave-youll neve see.orig<BR>bolt thrower -the peel session.orig<BR>solitude from -within orig<BR>ancient rites- diabolic serenades.orig<BR>idjarn-nocturnal visions.orig<BR>ildjarn -forest poetry orig<BR>arcturus la masquerade inf.orig<BR>shizo-main frame collapse<BR>artillery- fear of tommorow<BR>mp-burstin out\getb it now<BR>repulsion-horrified 2cd<BR>forgotten tomb -negative magalomania<BR>belketre- ambre .tragik empire<BR>belketre\vlad tepech- march.tragik empire<BR>nachtfalke-first batles 2cd+dvd <BR>acid drinkers-streap tease .orig<BR>comecon -megatrends of brutality<BR>a tribute to catatonia -decembers songs.2cd<BR>если что-то заинтересовало пишите bloodfeast@inbox.ru<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:42:
Metal-Hard Rock Covers 26:<BR><BR>01 - Mystic Prophecy - Fighting The World (Manowar).mp3<BR>02 - British Whale - This Town Ain't Big Enough For Both Of Us (Sparks).mp3<BR>03 - Lucyfire - Sharp Dressed Man (ZZ Top).mp3<BR>04 - Delight - Careless Whisper (George Michael).mp3<BR>05 - Naked 'round The Block - Around The World (La La La La La) (ATC).mp3<BR>06 - Moon Of Steel - You Not Me (Dream Theater).mp3<BR>07 - Secret Sphere - Kings Of Metal (Manowar).mp3<BR>08 - Ballbreaker - Fight For Your Right To Party (Beastie Boys).mp3<BR>09 - Dope - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>10 - Opera Magna - Holding Out For A Hero (Bonnie Tyler).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 27:<BR><BR>01 - Blind Guardian - Hallelujah (Deep Purple).mp3<BR>02 - Karelia - High Hopes (Pink Floyd).mp3<BR>03 - Nightwish - Over The Hills And Far Away (Gary Moore).mp3<BR>04 - Therion - Fight Fire With Fire (Metallica).mp3<BR>05 - Metalium - Music (John Miles).mp3<BR>06 - Thunderhead - Behind Blue Eyes (The Who).mp3<BR>07 - Cosmic Tribe - It's No Good (Depeche Mode).mp3<BR>08 - Impellitteri - Since You've Been Gone (Rainbow).mp3<BR>09 - Morgana Lefay - Lost Reflection (Crimson Glory).mp3<BR>10 - Biss - Raise The Hammer (Icon).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 28:<BR><BR>01 - Elegy - Rock And Roll (Led Zeppelin).mp3<BR>02 - Talisman - Crazy (Seal).mp3<BR>03 - Knorkator - Ma Baker (Boney M).mp3<BR>04 - A Perfect Circle - People Are People (Depeche Mode).mp3<BR>05 - Racer X - Moonage Daydream (David Bowie).mp3<BR>06 - Bowling for Soup - Summer of 69 (Bryan Adams).mp3<BR>07 - Type O Negative - Cinnamon Girl (Neil Young).mp3<BR>08 - Acid Drinkers - Another Brick In The Wall (Pink Floyd).mp3<BR>09 - POD - Bullet the Blue Sky (U2).mp3<BR>10 - Life Of Agony - Dont You (Forget About Me) (Simple Minds).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 29:<BR><BR>01 - Trouble - Porpoise Song (The Monkees).mp3<BR>02 - Soulfly - Smoke On The Water (Deep Purple).mp3<BR>03 - Babes in Toyland - We Are Family (Sister Sledge).mp3<BR>04 - Angelzoom - Crawling (Linkin Park).mp3<BR>05 - Pantera - Cat Scratch Fever (Ted Nugent).mp3<BR>06 - Left Hand Solution - Missionary Man (Eurythmics).mp3<BR>07 - Destruction - My Sharona (The Knack).mp3<BR>08 - WWIII - Fighting For The Earth (Warrior).mp3<BR>09 - Cradle Of Filth - Devil Woman (Cliff Richard).mp3<BR>10 - Sanctuary - White Rabbit (Jefferson Airplane).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 30:<BR><BR>01 - Hammerfall - Angel Of Mercy (Chastain).mp3<BR>02 - Doro - A Whiter Shade Of Pale Of Shade (Procol Harum).Mp3<BR>03 - Custard - Super Trouper (Abba).mp3<BR>04 - Gob - Paint It Black (The Rolling Stones).mp3<BR>05 - Powerman 5000 - Relax (Frankie Goes To Hollywood).mp3<BR>06 - Aerosmith - Come Together (The Beatles).mp3<BR>07 - Metalium - Thank You For The Music (Abba).mp3<BR>08 - Black Ingvars - Larger Than Life (Backstreet Boys).mp3<BR>09 - Lillian Axe - No Matter What (Andrew Lloyd Webber).mp3<BR>10 - Stahlhammer - Out Of The Dark (Falco).mp3

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

888 04.12.2007 13:36:
Продажа/обмен в Москве.<BR>НЕ СЛИВ!!!<BR>Новое:<BR>CD:<BR>Destruction-Sentence of death/Infernal overkill (Steamhammer, 1984)<BR>Dissection-Storm of the lights bane, 2 CDs (The End rec., slim case)<BR>Dissection-The somberlain, 2 CDs (The End rec. slim case)<BR>Embracing-I bear the burden of time (Invasion, 1996)<BR>Impaled Nazarene-Suomi Finland/Motorpenis, Digi, sealed (Osmose, re-issue, 2001)<BR>Impaled Nazarene-Ugra-Karma (Osmose,re-issue, 1998)<BR>Impaled Nazare-Tol cormpt norz…(Osmose, 1992)<BR>Malevolent Creation-The 10 commandments (Roadracer, 1991)<BR>Melechesh-Jiinn (Osmose, 2001)<BR>Melechesh-Sphynx (Osmose, 2003)<BR>Sear Bliss-Phantoms (Miriquidi prod.)<BR><BR>Винилы:<BR>Acid Drinkers-Are you rebel? (Under One Flag, inlet, 1990)<BR>Anthrax-Spreading the desease (Megaforce, 1985, inlet)<BR>Anthrax-State of euphoria (Megaforce, 1988, inlet)<BR>Kix-Midnite dynamite (Atlantic, 1985)<BR>Ludichrist-Powertrip (We Bite, 1988, inlet)<BR>Manowar-Fighting the world (Atlantic, promo label, inlet,1987)<BR>Metallica-Jump in the fire, 12`` (Music For Nations, 1983)<BR>Re-animator-Deny reality (Under One Flag, 1990, inlet)<BR>Xentrix-For whose advantage? (Roadracer, 1990, inlet)<BR>Xentrix-Shattered Existence (Roadracer, 1989, inlet)<BR><BR><BR>Былое:<BR>CD: <BR>Anaon-Les Rites de cromlech MCD (Drakkar prod., 1998)<BR>Meshuggah-None, MCD (Nuclear Blast, 1994)<BR>Nordic Metal-A tribute to Euronimous (Necropolis, 1995)<BR><BR>Винилы:<BR>DIMMU BORGIR- Inn I Evighetens Morke 7" HAT RECORDS 1994(<BR><BR><BR><BR><BR>Нужно:<BR>80-90 гг. на СД<BR><BR>Связь:   non-metal@inbox.ru<BR><BR>Спасибо.<BR>Игорь<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 28.02.2009 15:15:
еще немного:<BR>Acid drinkers-"Dirty money, dirty tricks" UOF1991-900r<BR>Bitter end "harsh realities"-500 zorro<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 21.04.2009 17:57:
Rare cd  на продажу:<BR>D.B.C. "Universe" 1989 combat-1300<BR>Acid drinkers "Dirty money" UOF 59-800<BR>Flotsam&jetsam 1992 "Quatro" mca-450<BR>Angkor wat 2 in 1 metal blade 1995-500<BR>8905 5479210 tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 29.04.2009 21:19:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR><BR>JAPAN:<BR>Forte "destructive" obi-500<BR>Galactic cowboys "Space in your face" obi-600<BR>Fozzy "Happenstance" obi-650<BR><BR>tilitili06@rambler.ru 8926 7162 666<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 30.04.2009 14:02:
продажа фирмы <BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Jag panzer"Decade of the nail-spiked bat"-400 2cd<BR>Requiem "Soulmachine"1993 shark-300<BR><BR>Rare:<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR>Куплю раритетные сд, дорого. Обмен<BR>89267162666  89055479210

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 06.05.2009 00:06:
Продажа фирмы в москве<BR>Baroness "Red album" relapse2007-450 новый<BR>Internal bleeding "Onward to mecca"-450 oly2004 новый<BR>Hades Special reissue 2cd-переиздание 2-х первых альбомов2005 rough ridge-500<BR>Hades-"downside"-300<BR>Galactic Cowboys "space in your face" jap w/obi-600<BR>Rare:<BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex original cd-700<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR>89267162 666 tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 11.05.2009 18:36:
Продаются фирменные цд:<BR>DBC "universe"1989 combat-1300<BR>Believer "Sanity obscure"1991 rex original cd-700<BR>Angkor wat-When obscenity/corpus cristi-500 metal blade1995 reissue<BR>Decision d "Moratoria" crypta rec1994-550<BR>Acid drinkers "Dirty money dirty tricks"1991 UOF-800<BR><BR>sevendust-"Alpha"-300<BR>sevendust-"next" cd/dvd-350<BR>Chimaira-"resurection" cd/dvd-350<BR>all that remains-"this darkned heart"-300<BR>all that remains-"behind silence and solitude"-300<BR>killswitch engage-s/t-300<BR>Farmer boys-"the outher side"-200<BR>tilitili06@rambler.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 14.05.2009 21:11:
Flacmans port "Afterlife" vwr-500(отрезан угол буклета)<BR>angkor wat-2 in 1when oscenity/corpus cristi-500 metal blade<BR>Galactic cowboys "Space in your face" japan cd w/obi-600<BR>Antidote -"total" japan cd без обишки-1100<BR>DBC "Universe" combat-1300<BR>Acid drinkers "dirty money"1991 UOF-800<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>Exodus "Impact is imminent" original capitol1990 uk-1200

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Agen Price 24.09.2009 15:11:
Для тех, кто задумал написать дисертацию по польской металлической сцене. С момента её появления и до наших дней...<BR>Коллекция польского металла, прога, готики, хард-рока, альтернативы и т.п.<BR><BR>CD, винил и кассеты. Всё фирменное, с буклетами и вкладками с текстами. Лейблы издатели Baron, Carnage, Loud Out Records, Metal Mind, Morbid Noizz, Mystic Art...<BR><BR>ACID DRINCERS "Are You A Rebel?" - (MC)<BR>ACID DRINCERS "Fishdick" - (MC)<BR>ACID DRINKERS "15 Screwed Years" - (DVD)<BR>ARMIA "Triodante" - (CD-digi)<BR>ARMIA "Triodante" - (DVD)<BR>ARTROSIS "Live in Krakow" - (DVD)<BR>ARTROSIS  "Ukryty Wymiar" - (CD)<BR>BLOODLUST "Hideous" - (MC)<BR>BLOODLUST "Holocaust" - (MC)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Fin de Siecle" - (CD EP)<BR>CEMETERY OF SCREAM "Sameone" - (CD)<BR>CORRUPTION "Hellectrify Yourself" - (DVD)<BR>DOG FAMILY "This Is A Dog and… That Is A Dog, Too." - (MC)<BR>FLAPJACK "Fairplay" - (MC)<BR>ILLUSION "Illusion 3" - (CD)<BR>IMPERATOR "The Time Before Time" - (MC)<BR>KAT "Oddech Wymarkych Swiatow" - (LP)<BR>MAGNUS "Alcoholic Suicide" - (MC)<BR>MAGNUS "The Gods Of The Crime" - (MC)<BR>MAGNUS (Demo)	"Scarlet Slaughterer" - (MC)<BR>MOONLIGHT "Awaken Memories Live" - (DVD)<BR>MOONLIGHT "Koncert w trojce 1991-2001" - (CD-digi)<BR>NECROPHIL "Cannibal Sex" - (MC)<BR>ROBOTS "Surfin'" - (MC)<BR>STOS "Stos" - (LP)<BR>STROMMOUSSHELD "HalfDecadance" - (CD-digi)<BR>THY DISEASE "Extreme Obsession Live" - (DVD)<BR>TSA "Live 1982" - (DVD)<BR>TSA "Proceder" - (CD)<BR>TURBO "Kawaleria Szatana" - (CD-digi)<BR>ULISSES "Roots - The Story Of…" - (MC)<BR>V/A METALMANIA 2005 "Grand Metal Fest in Poland" (DVD)<BR>VADER "Black To The Blind" - (MC)<BR>VADER "De Profundis" - (MC)<BR>VADER "Morbid Reich" - (MC)<BR>VADER "More Vision and the Voice" (DVD)<BR>VADER "Sothis" - (MC)<BR>VADER "The Ultimate Incantation" - (MC)<BR>YATTERING "Creative Chaos" - (DVD)<BR>YATTERING "Live Extermination" - (CD)<BR><BR>Понятно, что это далеко не всё, что было хорошего в Польше. Но в дальнейшем возможно дополнение списка.<BR><BR>При желании коллекия может быть дополнена большим количеством польских метал-журналов - Metal Hammer, Morbid Noize, Mystic Art, Thrash Em' All, Brum, Tylko Rock и другими, как за деньги, так и бесплатными. Как с дисками-компиляциями в виде приложений, так и без оных...<BR><BR>Если кому интересно, пишите - metal_agen@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

serpentean 25.10.2009 11:54:
serpentean@rambler.ru<BR><BR>24-7 spyz  - strenght in numbers (atlantic / eastwest)<BR>3 colours red - pure (japan edition)<BR>3d in your face - faster and faster (3d in your face)<BR>a colour cold black - adrenaline agony (independent)<BR>acid death - pieces of mankind (corpo)<BR>acid drinkers - dirty money, dirty tricks (under one flag)<BR>aeon - an extravagance of norm (diachell musik)<BR>alarum  - eventuality (earache)<BR>alchemy x - 0,499988425925926 (unisound)<BR>alice in chains  - jar of flies (columbia)<BR>alice in chains - facelift <BR>alice in chains - mtv unplugged<BR>angels grace  - new era rising (digipack) (underground symphony)<BR>anthrax  - i'm the man (island)<BR>arghoslent - incorrigible bigotry (moribund records)<BR>axemaster - death before dishonour (unisound records)<BR>bad religion  - generator (epitaph)<BR>beastie boys - check your head (capitol)<BR>beholder  - the legend begins (digipack) (dragonheart)<BR>beyond the sixth seal - earth and sphere (digi) (lifeforce)<BR>biolich  - the space between home and today (paragon)<BR>blind guardian  - follow the blind (virgin)<BR>blue cheer - the beast is back  (steamhammer)<BR>candempt - the secret around us<BR>chevy heston - destroy<BR>cliffs of dooneen - undertow<BR>collective soul - collective soul (atlantic)<BR>collective souls - hints,allegations… (rising storm)<BR>colourtrip - colourtrip  (massacre)<BR>croatan - curse of the red queen (man's ruin records)<BR>cryptopsy  - the unspoken king (century media records)<BR>cult  - sonic temple (virgin)<BR>cultus sanguine - shadows' blood (candlelight)<BR>d.r.i.  - thrashzone  (enigma/metal blade)<BR>darc entries  - opaque (upsolution)<BR>darkane - insanity (nuclear blast)<BR>darkthrone - the cult is alive<BR>das ich - egodram<BR>dead beat honeymooners - dead beat honeymooners (anthem records)<BR>dead raven choir  - selenoclast wolves (god is myth records)<BR>dead world - the machine (relapse records)<BR>deathrow - satan's gift (riders of doom) (displeased records)<BR>deceased - the blueprints for madness (relapse)<BR>deep  - pieces of nothing (pavement)<BR>demolish  - remembering the cabalisticae laments (american line prod.)<BR>demon dog sperm  - hopeless (open grave records)<BR>demon knight - soundtrack<BR>demons of dirt - killer engine (hammerheart records)<BR>desecrator - metal for demons (pavement music)<BR>devil head - your ice cream's dirty (sony)<BR>diamond rexx - the evil (crash music)<BR>die apokalyptischen reiter - all you need is love (hammerheart)<BR>dies ater - chanting evil (last episode)<BR>dillinger - horses and hawgs (irs records)<BR>dimension f3h - reaping the world winds<BR>dodsferd - fucking your creation" + moribund compilation2cd (moribund records)<BR>dog's eye view - happy nowhere<BR>dormant  - beneath the mighty oak (cd in dvd-box ) (god is myth records)<BR>downlord  - random dictionary of the damned (open grave records)<BR>dream system - traveling after morning  (foreshadow)<BR>dreaming - ii (psychedoomelic )<BR>dusk - my infinite nature alone (hibernia productions)<BR>duster 69 - angel king (sleaszy rider rec)<BR>economist - new built ghetto status (massacre)<BR>edenshade - the lesson betrayed (my kingdom)<BR>el santo - metamorphosis (american line prods)<BR>eleven  - avantgardedog (a&m)<BR>eleven - thunk (hollywood)<BR>eluveitie  - slania (limited edition cd+dvd digipack) (nuclear blast)<BR>encore  - free in chaos (japan edition) (crow production)<BR>end of destiny  - the thoughtless existence (open grave records)<BR>endart - planet rock (pavement)<BR>engelsstaub - malleus maleficarum<BR>entropia - takte mтrbid (voliac rock records)<BR>es - scheinwelt<BR>essence of existence - tome iii: terra mentis (mondongo canibale)<BR>farmer boys  - the other side (nuclear blast)<BR>fear factory - remanufacture (roadrunner)<BR>fermento - insignia (voliac rock records)<BR>filter   - title of record (reprise)<BR>fish  - vigil in a wilderness of mirrors (emi)<BR>flotsam and jetsam - doomsday for the deceiver (metal blade)<BR>flotsam and jetsam - high (metal blade)<BR>forced to decay - perkussive perlokution (system shock)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:51:
HEAVY, POWER, PROGRESSIVE, THRASH, ALTERNATIVE<BR>Есть редкие и интересные вещи.<BR><BR>88 CRASH	Fight Wicket Pences	MTM Music	CD	Hard Rock/Alternative/Nu Metal/Prog<BR>A TRIBUTE TO IRON MAIDEN	Transilvania 666	Locomotive Music	2CD-digi	<BR>ACCOMPLICE	Accomplice	Adrenaline Records	CD-digi	Progressive Rock/Melodic Metal / <A HREF="http://www.accomplice.com" TARGET="_blank">http://www.accomplice.com</A><BR>ACID DRINKERS	15 Screwed Years	Metal Mind Records	DVD	Legendary Thrash Metal Crossover from Poland / <A HREF="http://www.acid-drinkers.com" TARGET="_blank">http://www.acid-drinkers.com</A><BR>ADRIANGALE	Re:Program	Kivel Records / Z Records	CD	Melodic Hard Rock в духе Def Leppard / <A HREF="http://www.adriangale.com" TARGET="_blank">http://www.adriangale.com</A><BR>AFTER ALL 	Dead Loss	Rokarola Records	CD	Heavy Thrash Metal from Belgium / <A HREF="http://www.afterall.be" TARGET="_blank">http://www.afterall.be</A><BR>ALANNAH	Alannah	Brennus / Musea	CD	Melodic Heavy Metal from France / <A HREF="http://alannah.monsite.wanadoo.fr" TARGET="_blank">http://alannah.monsite.wanadoo.fr</A><BR>ANGEL DUST	Enlighten The Darkness	Century Media	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Fireworks	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition<BR>ANGRA	Temple of Shadows	SPV	CD+DVD slimbox	Limited Edition + bonus material<BR>ARCHANGEL	Natural Born Messiah	Lucretia Records	CD-digi-mini	Ltd-edition / Avant-Garde Gothic Electronic Metal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/newrebelidol" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/newrebelidol</A><BR>ARENA	Live & Life	Verglas	2CD+DVD	Limited Edition Box Set (The Contagion Tour 2003)<BR>ATTENTAT ROCK	Strike	Brennus / Musea	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/attentatrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/attentatrock</A><BR>AVALANCH	[ Las Ruinas Del Eden ]	Xana Records	CD+DVD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records	CD-digi	Power Progressive Metal from Spain / Аргентинское издание альбома. Гостевое участие Andre Matos'a (вокал ex-Viper, ex-Angra, ex-Shaman) в 2х трэках. Диск содержит бонус - концертное видео "Angel Caido" / <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AVALANCH	Los Poetas Han Muerto	Xana Records / Avispa	CD	Power Progressive Metal from Spain /  <A HREF="http://www.avalanch.net" TARGET="_blank">http://www.avalanch.net</A><BR>AXXIS	Time Machine	AFM	CD-digibook	Enhanced CD + videoclip, multimedia<BR>BAD MONDAY	Dream Catcher	Blue Stone Records	CD	Blues Rock from Dutch / <BR>BLAZE	As Live As It Gets	SPV	2CD	<BR>BOB KATSIONIS	Turn Of My Century	Lion Music	CD	Instrumental Progressive Metal / Альбом клавишника-виртуоза из Греции / www.myspace.com/katsionis  <BR>BOB MARLEY			2CD-digi	ltd-edition<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Every Last Thing	AFM Records	CD-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR>CIRCLE II CIRCLE 	Revelations	AFM Records	CD-digi-single	Progressive Heavy Metal / Новая группа бывшего вокалиста SAVATAGE Zak Stevens<BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 04.12.2009 23:23:
Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1100<BR>ADX 1990 Weid Visions 1000<BR>Napalm 1990 Zero To Black 800<BR>Taramis 1991 Stretch Of The Imagination 1000<BR>Torment 1991 Experience A New Dimension Of Fear... 750<BR>Voivod 1991 Angel Rat 650<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 450<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 900<BR>House Of Lord 1988 House Of Lord 900<BR>Holy Moses 1991 Terminal Terror 1000<BR>tilitili06@rambler.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 09.02.2011 15:44:
Снижены цены на след позиции:<BR>Accuser 1994 Reflection 600<BR>Acid Drinkers 1992 Strip Tease 1000<BR>Anthrax 1985 Spreading The Disease 400<BR>Anthrax 1990 Persistence Of Time 400<BR>Apocrypha 1988 The Eyes Of Time 800<BR>Asphyx 1991 The Rack 1000<BR>Dark Angel 1991 Time Does Not Heal 1000<BR>Death Angel 1988 Frolic Through The Park 1000<BR>Despair 1991 Beyond All Reason 750<BR>Donor 1994 Release 750<BR>Drifter 1989 Noe Where To Hide 1100<BR>Holy Moses 1990 World Chaos 750<BR>Holy Moses 1992 Reborn Dogs 600<BR>Kenetic Dissent 1991 I Will Fight No More Forever 900<BR>Re-animator 1992 That Was Then... This Is Now 850<BR>Rumble Militia 1991 Stop Vilence And Madness 850<BR>Sanctuary 1990 Into The Mirror Black 700<BR><BR>Мой актуальный список:<BR>Oracle "As darkness reigns" japan cd TECX-25687no obi mint-700 <BR>Cyclone temple "I hate therefore i am" japan press prig mint-1200 <BR>Devastation "signs of life japan press 1989 orig-1100 <BR>Mercyful fate "Melissa" Roadrunner rec orig!RR349898-700 <BR>Headhunter - A Bizarre Gardening Accident / Japan TECX-25434-800 <BR>Headhunter - Rebirth / ORG 94 Major Records-500<BR>Wrathchild America 1991 "3D" japan orig AMCY-22 - 700<BR>Psychotic Walts 1992 "Into The Everflow" TECX-25567 with obi - 900 mint<BR>Erosion - Mortal Agony / ORG 88 We Bite German Thrash sealed!состояние <BR>как только что купленный!-1600 <BR>Erosion "thoughts" we bite 1990 orig!-1100 mint <BR>Epidemic"Decameron" orig zorrocd50 1992-800 near mint<BR><BR>hARTER Attack "Human hell" 1989 metalcore cd1! orig very rare-900r near mint!<BR>Dragon "fallen angel" under one flag 1990 orig! exellent-1100<BR>Blind illusion "the same asylum" 1988 under one flag orig-1600<BR><BR>BLOOD FEAST - Chopping block blues orig restless press exellent-1200<BR>Sodom - In The Sign Of Evil / Obsessed By Cruelty (Steamhammer)-400<BR>Destruction -Sentence of Death/Infernal Overkill (steamhammer)-500<BR>Abbatoir "vicious attack" century media issue exellent-800r<BR>DARK ANGEL DARKNESS DESCENDS century media reissue1998 usa bonus tracks-300<BR>OBITUARY The End Complete CD 1992 RARE ORIG. JAPAN!!! obi mint-800r<BR>Panacea - Pray / orig 1 press from major rec germany(accuser members!)-700rur<BR>SLAUGHTER HOUSE - FACE REALITY metal blade 1990 orig exellent-600r<BR>Believer Dimensions CD roadrunner press 1993 mint-800<BR>Fleshcrawl - Bloodred Massacre black mark orig 1997 mint-450 <BR>Gomorrah Reflections of Inanimate Matter 1995 black mark-450 <BR>Death Spiritual healing 1990 combat ifpi mint-400r<BR>Blind illusion "The same asylum" combat ifpi-300r<BR>SABBAT-History of a Time to Come NOISE/navarre reisuue2000 mint-400r <BR>MALEVOLENT CREATION Retribution CD 1992 RARE japan press with obi <BR>exellent-600 <BR>Disharmonic orchestra "Undimensional Conscious"1992 1 press NBA(дырка в <BR>штрихкоде)-550 <BR>Ordained Fate - Ordained Fate 1992 orig mint wonderland rec-700 <BR>ALLEGIANCE (Austra) Destitution CD 1994 Id Records mint-900 <BR>Technocracy-"technocracy" 2002 mausoleum rec-400( ex-heathen and <BR>vio-lence members)!mint <BR><BR>При покупке 2 и более сд ценой выше 1000р скидка 15%!<BR><BR>tilitili06@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.05.2011 22:19:
Abyssos	 - 	Together We Summon The Dark	 - 	Cacophonous	 - 	1st press	 - 	650	 - 	sympho black<BR>Acid Drinkers	 - 	Dirty Money, Dirty Tricks	 - 	Under One Flag	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	cvlt heavy<BR>Borknagar	 - 	Empiricism	 - 	Century US	 - 	1st press	 - 	250	 - 	atmospheric black<BR>Destruction	 - 	Release From Agony	 - 	Steamhammer	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	thrash<BR>Dimmu Borgir	 - 	For All Tid (digi)	 - 	Nuclear Blast	 - 	97 press	 - 	750	 - 	sympho black<BR>Kari (Rueslеtten)	 - 	Pilot	 - 	The Art	 - 	re-issue	 - 	350	 - 	trip hop / gothic<BR>Katatonia	 - 	Discouraged Ones	 - 	Avantgarde	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	death doom<BR>Manowar	 - 	Into Glory Ride (digi)	 - 	Metal Blade	 - 	re-issue	 - 	600	 - 	cvlt heavy, remastered<BR>Massacra	 - 	Sick	 - 	Vertigo	 - 	1st press	 - 	{?}	 - 	thrash heavy<BR>Morrigan	 - 	Welcome To Samhain	 - 	Undercover	 - 	1st press	 - 	500	 - 	super celtic black<BR>Rhapsody	 - 	Rain Of A Thousand Flames (digi)	 - 	Limb	 - 	1st press	 - 	600	 - 	power metal, rising 2D figure in digipack<BR>Terrorizer	 - 	World Downfall	 - 	Earache	 - 	re-issue	 - 	400	 - 	thrash death<BR>Woods Of Ypres / Necramyth	 - 	The Green Album / Slaughter Of The Seoul 2CD	 - 	Practical Art	 - 	1st press	 - 	600	 - 	super post doom black, 2nd CD - death like late Behemoth

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

valentine7 24.06.2011 17:05:
Abomination	1991	Tragedy Strikes<BR>Acid Drinkers	1992	Strip Tease<BR>Alice Cooper	1991	Hey Stoopid<BR>Amorphis	1993	The Karelian Isthmus<BR>Amulance	1989	Feel The Pain(bootleg)<BR>Anathema	2001	A Fine Day To Exit<BR>Ancient Curse	1997	The Landing<BR>Angel Dust	1999	Bleed<BR>Angel Dust	2001	Of Human Bondage<BR>Angelica	1990	Walkin'In Faith<BR>Angelica	1992	Time Is All It Takes<BR>Anthrax	1988	State Of Euphoria<BR>Artillery	1990	By Inheritace<BR>Asphyx	1991	The Rack<BR>At Vance	1999	No Escape<BR>Atrocity	2008	Werk 80 II<BR>Believer	1993	Dimensions<BR>Black Sabbath	1980	Heaven And Hell<BR>Black Sabbath	1992	Dehumanizer<BR>Bolt Thrower	1991	War Master<BR>Brian May	1992	Back To The Light<BR>Brian May	1998	Another World<BR>Britania	1994	Third Degree<BR>Bruce Dickinson	1998	The Chemical Wedding<BR>Bruce Dickinson	2001	The Best Of 2CD<BR>Cancer		The Sins Of Mankind<BR>CIA	1990	In The Red<BR>Death Angel	1988	Frolic Through The Park<BR>Deicide	1993	Amon:Feasting The Beast<BR>Demons & Wizards	2005	Touched By The Crimson King<BR>Drifter	1989	Noe Where To Hide<BR>Flotsam And Jetsam	1990	When The Storm Comes Down<BR>Flotsam And Jetsam	1992	Cuatro<BR>Flotsam And Jetsam	1997	High<BR>Forbidden	1990	Twisted Into Form<BR>Fozzy	2002	Happenstance<BR>Glenn Hughes	1996	addiction<BR>Glenn Tipton	2006	Baptism Of Fire<BR>Headhunter	1992	A Bizarre Gardening Accident<BR>Headline	1995	Heatstream<BR>Helstar	1988	A Distant Thunder<BR>Hexx	1991	Morbid reality<BR>Joe Satriani	1988	Dreaming #1<BR>John Fogerty	1997	Blue Moon Swamp<BR>Judas Priest	1978	Stained Class<BR>Judas Priest	2001	Demolition<BR>Kingdom Come	1989	In Your Face<BR>Kingdom Come	1993	Bad Image<BR>Kingdom Come	2004	Perpetual<BR>King's X	1989	Gretchen Goes To Nebraska<BR>King's X	1992	Kings' X<BR>Liar	1989	Nothing But The Truth<BR>Lillian Axe	1993	Psychoschizophrenia<BR>Lita Ford	1990	Stiletto<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves<BR>Lita Ford		Black<BR>Manowar	1984	Sign Of The Hammer<BR>Manowar	1987	Fighting The World<BR>Manowar	1994	The Hell Of Steel<BR>Manowar	1996	Louder Than Hell<BR>Meliah Rage	1989	Kill To Survive<BR>Memento Mori	1996	La Danse Macabre<BR>Message	1995	Message<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metal Church	1991	The Human Factor<BR>Metallica	1996	Metal Militia: A Tribute To Metallica II<BR>Michael Monroe		Whiskey A Go! Go!<BR>Michael Schenker Group,The	1980	Michael Schenker Group,The<BR>MOD	1989	Gross Misconduct<BR>Morgana Lefay	1993	Knowing Just As I<BR>Morgana Lefay	1993	The Secret Doctrine<BR>Morgoth	1991	Cursed<BR>Morgoth		Odium<BR>Mortification	2001	The Silver Cord Is Severed 2Cd<BR>Motorhead	1991	1916<BR>MVP	2000	Animation<BR>Nasty Savage	1989	Penetration Point<BR>Nazareth	1998	Boogaloo<BR>Nazareth		Razamanaz<BR>Necronomicon		Necronomicon<BR>Nelson	1990	After The Rain<BR>Nevermore	1994	Nevermore<BR>Nevermore	2003	Enemies Of Reality<BR>Nevermore	2010	The Obsidian Conspiracy (Box)<BR>Nocturnal Rite		Lost In Time 2Cd<BR>Nuclear Assault	1993	Something Wicked<BR>Omen	1994	Magic Affair<BR>Only Child	1996	II<BR>Over kill	1991	Horroscope<BR>Overkill	1989	The Years Of Decay<BR>Ozzy Osbourne	1988	No Rest For The Wicked<BR>Ozzy Osbourne	1995	Ozzmosis<BR>Ozzy Osbourne	2007	Black Rain<BR>Paradise Lost	1997	One Second<BR>Paradise Lost	2005	Paradise Lost<BR>Paradox	1989	Heresy<BR>Rage	1989	Secrets In A Weird World<BR>Rage	1990	Reflections Of A Shadow<BR>Rage		The Missing Link<BR>RDP	1991	Anarkophobia<BR>Re-animator	1992	That Was Then... This Is Now<BR>Reverend	1990	World Won't Miss You<BR>Reverend	1991	Play god<BR>Risk	1989	Hell's Animals<BR>Royal Hunt	1999	Fear<BR>Rumble Militia	1991	Stop Vilence And Madness<BR>Sacred Reich	1993	Independent<BR>Sacred Reich		American Way<BR>Sacred Reich		Surf Nicarago<BR>Sarcofago	1989	Rotting<BR>Savatage	1991	Streets A Rock opera<BR>Savatage	1994	Handful Of Rain<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1980	Wheels Of Steel<BR>Saxon	1999	Metalhead<BR>Saxon		Denim And Leather<BR>Scorpions	1977	Virgin Killer<BR>Sepultura	1996	Roots<BR>Sinner	1992	No More Alibis<BR>Sinner		Danger Zone<BR>

### Новинки 2012

no more links 21.10.2012 10:46:
появился новый Срадле оф филц, "The Manticore And Other Horrors", пока правда только в 192 кбит.<BR>некоторые пишутЬ, что в нём "много трэша" o_O<BR>и для любителей "старины далёкой" - вышло новое творение Acid Drinkers - "La Part Du Diable" (2012)<BR>кому охота ознакомиться, "не сходя с места", пройдите по ссылкам:<BR>крэдлы (192kbps)- <A HREF="http://rusfolder.com/33217867" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/33217867</A><BR>дринкерсы (VBR291kbps)- <A HREF="http://rusfolder.com/33218351" TARGET="_blank">http://rusfolder.com/33218351</A><BR>

### Новинки 2016

no more links 23.09.2016 03:57:
тут <B>Acid Drinkers</B> новый вышел - <B>"Peep Show"</B> называется!<BR>320 кбит брать здесь - <A HREF="http://cloud.mail.ru/public/KR7z/PDtCuRDcE" TARGET="_blank">http://cloud.mail.ru/public/KR7z/PDtCuRDcE</A>

