# Emmure

Дискография
"The Complete Guide To Needlework (EP)" 2006, Deathcore
"Goodbye To The Gallows" 2007, Deathcore
"The Respect Issue" 2008, Deathcore
"Felony" 2009, Deathcore
"Speaker Of The Dead" 2011, Deathcore
"Slave To The Game" 2012, Deathcore
"Eternal Enemies" 2014, Deathcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Международный метал проект TAIPAN

Lazar 08.02.2015 10:53:
Stas Hoffmann: набери в аудиопоиске в вк, например,  Emmure. это и есть нынче модерн. Основоположник тренда - американский звукоинженер Джоуи Стругис, а последователей тысячи, в первую очередь,  в виду доступности технологии, нужно иметь только компьютер с звуковой картой, так как геммора в виде записи живых барабанов, микрофонов на кабинеты и прочей ерунды не присутствует. гитары-бас реампятся плагинами, барабаны, как правило, спизженные  и доступные на трекерах библиотеки SSD либо Toontrack. Плюс - приятный пластиковый звук, минус - то, что все группы звучат, как одна, и выбрать для себя что-то из сложных названий в три слова, практически невозможно.<BR>   Всякие Machine Head, Chimaira и  пр. - это сейчас  старперство и олдскул, просто мы настолько уже старые, что для нас это все еще модернятина) <BR>"Ритм - гитара: Сергей Лазарь (Аркона)" да, я записал риффы на этот трек за уроки математики по скайпу, я же говорил.

### Международный метал проект TAIPAN

Vlad 08.02.2015 11:11:
Emmure вполне стандартная музыка. Вполне в рамках стиля, похожих групп полно еще со времен экспериментов Voivod в 1990хх.<BR><BR>Но этот Тайпан сыграл хоть и нечто альтрнативно-близкое, но так убого и безыдейно, что наслушившиеся уже всего прочего люди естественно нос воротят от такого жидкого "творчества".<BR><BR>Особое отторжение вызывает бесстыдная и лживая реклама этого барахла. Еще странно видеть Лазаря в обойме этих "музыкантов". Ну что ты там делаешь, в этой клоаке, совсем не понятно. Разве что гонорар отрабатываешь. Не интересно же играть такую муть нихрена.

