# Chiva

Дискография
"Oracle Morte" 1996, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### ДАЕШЬ МНОГО ЛИЦЕНЗИИ!!!

Sasha 28.02.2001 17:02:
2Blindman: Da nikto ne govorit' chto oni dolzhny dorozhe stoit'! Prosto interesno za chtet chego poluchaetcia takaia raznica v cene, esli oni pechatauitcia v odnom meste? Ne kompartiia zhe za nich doplachivaet .  Naskol'ko ia ponimaiu kapitalizm on i v Afrike kapitalizm i distibuet tozhe zarabotat' hochet ???

### Лучшие клипы металла

Yogin 09.05.2001 01:05:
na VH1 v konce proshlogo goda byla peredachka luchshye 100 metalicheskix klipov nachinaya s Black Sabbath i Led Zeppelin i zakanchivaya sovremennym metalom. Nu tak pobedil Enter Sandmen kak ni stranno, a ONE byl gde to v 20 luchshyx. Tak zhe Paranoid BS byl v 10 luchshyx (interview bylo s kem to iz kritikov, tak on zayavil chto mol eto byla revolucyya v clipmakerstve). <BR>Lichno mne Carcass 'Heart work' po prikolu s Death 'the philosofer' i 'Lack of Comprehension', da i Metallicovskii One ochen dazhe pret.

### Кто что заканчивал

Yogin 15.06.2001 05:06:
narod kto pozakanchival  v etom godu matematiku(osobenno MGU, tak kak tut dlya vas protarena tropinka), davaite ko mne v Duke ili UNC, ili NCSU na engineering. Vygoda-rabota po specyalnosti s perspektivoi,dengi platut, koncerty pod rukoi, da ewe i tut tusnu zabacaem. Mne tut kak minimum ewe 3 goda sidet, a to i bolshe.

### Grindcore

limbo 25.07.2001 16:08:
Neznayu, ia prekrasno slushayu Uriah Heep, Queensryche e.t.c., a potom Napalm Death'88<BR>i chuvstvuyu seba prekrasno, zachem seba voobche kak-to ogranichivat'?

### Увидеть SLAYER и умереть!!!

Yogin 26.11.2001 17:09:
2Z a  nikto i ne govorit sho on ruleznyi,no na koncerte poslushat mozhno. <BR><BR>Ya vot 2 raza Slayerov videl i oba raza deistvitelno zvuk ofigennyi,ewe u Cannibalov takoi zhe zvuk. U nas tezhe pesni byli i tozhe zakanchivali South to Heavan,kotoruu ya potreboval ;) Tak sho Vitalya derzhy 5,ty ter tozhe posvyawennyi :)(i kak eto my tut ewe razgovarivaem s kem-to? }&gt;)<BR>Kstate na schet guitar:Hanneman menyal Jackson i ESP,v osnovnom ix otsraivali,potomu kak dergali oni mashynu newadno. A kak botinochki s witkami u HAnnemana? Veselye takie,kak raz v hokey gonyat i klushkoi boshki snosit.

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Impaler 28.03.2002 13:06:
Aqua, Aria, Arena, Archiva, Aura <BR><BR>Т.е. все с Пэйном. 

### Неопрог - какие команды вам нравятся больше всего

Impaler 28.03.2002 13:06:
Aqua, Aria, Arena, Archiva<BR><BR>насчет Aura не помню. по-моему, там снова Дин. 

### Мелодик Дэт Шведской школы

Myke 04.06.2002 01:01:
DT, In Flames:<BR>Na etom the true SMDM zakanchivartsa. No oni vse sodrali s DarkThrone.<BR>:) 

### Сегодня засранцу Vlad'y стукнул четвертак..

Архангел Грехоил 17.02.2005 17:01:
хахаха!!!<BR><BR><BR>DOOB-IN-INN!!<BR>DOOB-IN-INN!!!<BR><BR>doob = свинорой пальчатый.... шо таке - нинаю, Лингво сказал 8))))))<BR><BR>Влад, когда же мы с Вами, уважаемый, мощщно и аццки выжрем? минимум ящщщщик Yvecourt BORDEAUX 1998 года выпуска (раритет!) ннну или ящщик Chivas Regal???<BR><BR>....без Паркера не появляться, так? <BR><BR><BR>8))))))))

### Сегодня засранцу Vlad'y стукнул четвертак..

Vlad 17.02.2005 17:14:
Верно, мадам.<BR><BR>Равно как и без: "Yvecourt BORDEAUX 1998 года выпуска (раритет!) ннну или ящщик Chivas Regal"<BR><BR>))))

### Мобильники

Z-a 06.07.2005 15:08:
"Это не говоря уже о том, что такая вещь, как пункт приема платежей просто отсутствует, добро пожаловать в банк."<BR>Ya svoy velkomovskiy telefon (me45) oplachivayu sms-koy v lyuboe vremya. V ney pishu tol'ko summu i parol'. Oni poluchayut den'gi s kart-schota cherez pol-chasa.<BR>Sdelay sebe bankovskuyu kartochku i ne muchaysya.  

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.07.2005 12:29:
2Nochepticin. К осенней страде. А конкретнее скоро - в августе. Перегруз по нашим командам вышел, рекламных мест в журналах не хватает. А выпускать без рекламы нет смысла вааще.<BR><BR>НОВОСТИ ОТ INSIDE OUT<BR><BR>InsideOut Music завершают переиздание классических альбомов ASIA выпуском "Arena", "Aria" и "Archiva 1 & 2" (сборник неиздававшихся композиций и демо). Все диски прошли ремастеринг, включают разнообразные бонусы и дополненные буклеты.<BR><BR>Многие из вас уже знакомы с творчеством поп-арт группы CARPTREE. Их третья пластинка - "Man Made Machine" - выпускалась InsideOut в промо-варианте, когда лейбл только-только заключил контракт с многообещающим шведским дуэтом. И вот, настало время полноформатного релиза - начиная с конца августа, "Man Made Machine" - в улучшенной упаковке - можно будет приобрести в любом музыкальном магазине. Спешите приобрести!<BR><BR>KING'S X вот-вот порадуют своих фэнов новой пластинкой. Альбом, который все еще не имеет названия, выйдет в конце сентября. В запасе у техасского трио 14 новых композиций, лучшие из которых войдут на CD. Продюсером на этот раз выступил Майкл Вагенер, в прошлом работавший с такими группами как Metallica, Alice Cooper, Queen, Ozzy Osbourne, Dokken, Megadeth и Motley Crue.<BR><BR>RIVERSIDE подписали контракт с InsideOut. Польская группа в настоящий момент работает над своим вторым полноформатником - "Second Life Syndrome" - который, предположительно, выйдет осенью. Созданная на стыке нео-арт-рока и "стальных" направлений, музыка коллектива обнаруживает заметные влияния PINK FLOYD, PORCUPINE TREE и OPETH.<BR><BR>SIEGES EVEN радуют всех фэнов прогрессивного метала своим возвращением на сцену. Первый "свежачок" за последние 8 лет - "The Art Of Navigating By The Stars" - увидит свет в конце сентября.<BR><BR>STREAM OF PASSION - это новый музыкальный проект, инициатором которого выступил лидер AYREON, Арьен Лукассен. Собрав вместе мексиканского певца Марчело Бовио (он принимал участии в записи последнего шедевра AYREON - "The Human Equation"), гитариста из США Лори Линструта, пианиста Алехандро Миллана и двух соотечественников - Йохана фон Стратума (бас) и Дейви Микерса (ударные), сам Лукассен взялся за вторую гитару. Дебютный альбом международной команды под названием "Embrace The Storm" выйдет в конце сентября, а в начале следующего года ожидается первый тур необычного состава.<BR><BR>Подписав контракт с UMPHREY MCGEE, InsideOut Music ступили на ранее незнакомую для себя территорию - джэм-рок сцену. И новая сделка - уже со STRING CHEESE INCIDENT - позволит закрепить успех начатой экспансии. В музыкальном плане между этими двумя группами мало общего, однако сам подход к сочинению и то, как они преподносят себя публике, свидетельствует о невероятном творческом потенциале и собственном "лице" в совсем еще юном жанре. Стоит заметить, что число поклонников джэм-рока - течения, совершенно незнакомого европейскому уху - в Соединенных Штатах исчисляется миллионами. <BR><BR>Работа над новым альбомом SYMPHONY X приостановлена. Причиной тому стало участие коллектива в 7-недельном туре вместе с DREAM THEATER, MEGADETH, FEAR FACTORY и ANTHRAX.<BR><BR>Еще одни новички в ростере InsideOut - THE TEA PARTY. Канадские рокеры делают упор на классическое звучание, в духе THE DOORS и LED ZEPPELIN, смешивая его с восточными интонациями. Новейший альбом группы - "Seven Circles" - уже вышел в Америке, европейский же релиз запланирован на конец сентября. Видеоклип на песню "Oceans" уже сейчас можно скачать с официального европейского сайта "чайных" цеппелинов - www.theteaparty.de.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 11.08.2006 12:08:
Kekal	1000 Thoughts Of Violence	Fear Dark	Sympho-avantgarde-black	270 руб<BR>Sympathy	Arcane Path	Fear Dark	Techno-death	270 руб<BR>Kekal	Acidity	Fear Dark	Sympho-avantgarde-black	270 руб<BR>Slechivalk	At The Dawn Of War	Fear Dark	Pagan-black	270 руб<BR>Royal Anguish	A Journey Through The Shadows Of Time	Fear Dark	Death-doom	270 руб<BR>Morphia	Frozen Dust	Fear Dark	Doom-metal	320 руб<BR>Morphia	Fading Beauty	Fear Dark	Doom-metal	320 руб<BR>Slechivalk	The War That Plagues Lands	Fear Dark	Pagan-black	270 руб<BR>Sympathy	Invocation	Fear Dark	Techno-death	270 руб<BR>Immortal Souls	Ice Upon The Night	Fear Dark	Финский melodic death	320 руб<BR>Hell-Born	Cursed Infernal Steel	Death Solution	Death-black	270 руб<BR>Flaying	Commandments - violated	Epidemie	Death-metal	270 руб<BR>Forgotten Silence	Bya Bamahe Nem	Epidemie	Dark-Folk-Metal	270 руб<BR>Dished	Reason Of Suffering	Death Solution	Death-metal	270 руб<BR>Dusk	Contrary Beliefs	Epidemie	Dark-metal (digi)	270 руб<BR>Dense Vision Shrine	A Voyage Of Imagination	Epidemie	Ambient (Karsten Hamre) *ltd. Ed.*	270 руб<BR>

### 1 (версия вторая) Топик для скучающих интеллектуалов

vasiyama felix 26.08.2007 12:40:
Кста о боянахх<BR>СтарО и забабно...<BR> 	<BR>"""13.03.2003, 21:00<BR>Умозрительное изнасилование вагинального американца<BR><BR>	<BR>О невыносимой тяжести женского бытия повествует толковый словарь женского политкорректного языка A Feminist Dictionary, с основополагающими положениями которого мы знакомим своих читателей и читательниц.<BR><BR>Альтернативная внешность (alternative body image) - непривлекательная. Так предлагается называть женщин, которых раньше именовали некрасивыми.<BR><BR>Боббитектомия (bobbitectomy) - оскопление мужчины в знак протеста против фаллократического общества или действий конкретного мужчины. Термин получил распространение после того, как в 1993 году американка Лорена Боббит оскопила своего спящего мужа Джона в отместку за жестокое обращение с ней. Жюри присяжных признало Лорену невиновной. Феминистка Стефани Моррис для определения ее поступка ввела термин «социосексуальная непримиримость» (socio-sexual vigilantism).<BR><BR>Вагинальный американец (vaginal american) - американская женщина.<BR><BR>Галантность (chivalry) - орудие подавления, делающее женщину неспособной решать жизненные проблемы без каждодневной помощи мужчины.<BR><BR>Гетеросексуальный целибат (heterosexual celibate) - определение, заменяющее оскорбительный для женщин термин «фригидность».<BR><BR>Чрезмерный зрительный контакт (excessive eye contact) – оскорбительная форма сексуального приставания. Термин получил распространение после того, как в 1994 году студентка университета Торонто подала в суд на профессора, который смотрел на нее во время лекции. Суд обязал обидчика выплатить жертве 200 тыс. канадских долларов.<BR><BR>Недостаточный зрительный контакт (insufficient eye contact) – оскорбительная форма сексуального приставания. Если мужчина избегает смотреть на женщину, она может потерять уверенность в себе и даже почувствовать физическую угрозу.<BR><BR>Выживший, уцелевший (survivor) - женщина, пережившая сексуальное насилие.<BR><BR>Посткоитальное несогласие (postcoital nonconsent) - формальный юридический отзыв и опротестование женщиной предварительного согласия на половой акт после его совершения. Среди признаваемых судом уважительными основаниями для P.N числятся: получение мужчиной предварительного согласия в тот момент, когда женщина находится под воздействием алкоголя, лекарств или наркотиков; психологическое принуждение к согласию (то, что прежде называлось «ухаживанием»); несоответствие полового акта ожиданиям и желаниям женщины.<BR><BR>Потенциальный насильник (potential rapist) - любое существо мужского пола, достигшее половой зрелости. Термин введен студентками университета штата Мэриленд, которые расклеили в аудиториях списки potential rapists, включив в них всех преподавателей и студентов.<BR><BR>Приспешник (collaborator) - женщина, публично заявляющая о том, что ей нравится заниматься сексом с мужчинами.<BR><BR>Сексуальный работник (sex-worker) - проститутка. Само слово «проститутка» признано унизительным, поскольку подчеркивает презрительное отношение к женщинам, которых фаллократическое общество заставило заниматься предоставлением сексуальных услуг. Синонимы: лицо, занимающееся коммерческим сексом; лицо, выставляющее себя в качестве товарного лота в рамках одной из доктрин бизнеса.<BR><BR>Сексуальное преследование (sexual harrassment) – неожиданное сексуальное внимание, приводящее жертву в состояние неуверенности и неудобства или вызывающее проблемы в общественных местах, а также на работе или в учебном заведении. Формами S.H. являются разглядывание, оценочное присвистывание, внезапное прекращение разговора в мужской компании при появлении женщины и так далее.<BR><BR>Увеличенный клитор (extended clitoris) - пенис. Синонимы: удлиненный половой орган, заменитель фаллоимитатора. Слово «пенис» считается неполиткорректным, поскольку указывает на отличие женщин от мужчин.<BR><BR>Умозрительное изнасилование (conceptual rape) - воображаемое мужчиной участие в половом акте с женщиной без ее предварительного согласия."""<BR><BR>6632<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 21.01.2008 09:53:
Еще немного хлама на обмен:<BR><BR>РОДНЯКИ:<BR><BR>Bad Sector / Tommaso Lisa - Reset. Rebis. periferische (noise ambient) (CD + book by Tommaso Lisa) <BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release) <BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project) <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь) <BR>Hol-A-Wit - El Hueco De Tu Ano (porno grind) <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project) <BR>Mysticum - Demons Never Sleep (industrial black, bootleg - 2 early demos) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic) <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)  <BR><BR>Лицензия и отечественные: <BR><BR>Alkonost - Alkonost (pagan metal)  <BR>Alkonost - Between The Worlds (pagan metal)  <BR>Alkonost - Межмирье (pagan metal)  <BR>Alkonost - Песни вечного древа (pagan metal)  <BR>Alkonost - Путь непройденный (pagan metal)  <BR>Divina Enema - Under Phoenix Phenomenon (avant metal)  <BR>Kari Rueslatten - Other people stories (gothic pop)<BR>Necrocannibalistic Vomitorium / R.H.P.P. / Necrokillgraveterror / Cranium - Split (porno grind)  <BR>Артерия - Лети на свет (heavy)  <BR>Волколак - Подвиг седого короля (pagan folk)  <BR>Волколак - Слава Яриле (pagan folk)  <BR>Волколак - Темный блеск чешуи (pagan metal)  <BR>Волколак / ХорСС - Белые амурские волки (pagan folk / RAC, pro CD-R)  <BR>Лютень - Полагаясь только на себя (nsbm, compilation of unreleased stuff, pro CD-R)  <BR>Мор - Лесоморие. Касание смерти (exp black ambient (Лихолесье)  <BR>Навь - Чертоги смерти (raw black, первое издание)  <BR>Сварга - Явь воздымает (nsbm) <BR> <BR>Kotipelto "Coldness" (2004) лицензия с бонус-видео <BR>Stillife "Remembrance" (2003) <BR><BR>Интересует death, grind,hardcore.<BR>Контакт: papavader@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ласковый Бык 31.01.2008 12:47:
Часть дисков ушла, список пополнился новыми позициями. Контакт по прежнему: papavader@mail.ru<BR><BR>========== ФИРМА =============<BR><BR>Agathocles / H.407 2006 For What? For Who? (split) grind <BR>Ahumado Granujo 2003 Chemical Holocaust grind<BR>Antiphrasis 2004 Gutsfuck black <BR>Antisemitex 2005 No hope, no future, just WAR NS-metal <BR>Apocryphal & Dialectic Soul 2004 In Labyrinth Of Time / Dalectic Soul black <BR>Archontes 2004 Book One: The Child Of Two Worlds<BR>Axemaster 2002 Death Before Dishonour heavy<BR>Black Mass & Hellraised 2004 Alliance Of Evil thrash-black <BR>Bliss 1999 Re-Thought gothic rock<BR>Carpathian Forest - Defending The Throne Of Evil (black, Brazilian release)<BR>Daemonheim 2005 Schlachtfeld black<BR>Dense Vision Shrine - A Voyage Of Imagination (dark ambient, Penitent side-project)<BR>Deepred 2001 Prophetic Luster death <BR>Folkvang - World Of Wisdom (raw pagan black, Беларусь) <BR>Folkvang - On The Wings Of Destiny (raw pagan black, Беларусь)<BR>Gallhammer 2004 Gloomy Lights japan black <BR>Godz At War 2003 Postmortem melodic death <BR>Golgotha  2005 New Life gothic doom death<BR>Goliard 2004 Artissimae Tenebrae black (ukraine) <BR>Hypnotic Scenery 2002 Back In The Bloody Ruins gothic doom <BR>Inferno 2003 V Navratu Pohanstvi black pagan <BR>Infidel 2006 Killing For Immortality death thrash<BR>Iratus Dominus 2005 Dispatch The Incarnation Of God black <BR>Karsten Hamre - Broken Whispers (ambient, Penitent side project)<BR>Low Twelve 2006 This Side Toward Enemy angry thrash metal <BR>Lucifugum 2005 Vector 33 cult BM <BR>Maple Cross 2003 Next Chapter melodic death <BR>Martial Death | ContraProica 2005 Vom Chaoz in den Tod death thrash <BR>Morbid Savouring 2003 Insensitivicious goregrind <BR>Mysogynist Pussyslasher & Creamface 2005 Split pornogrind <BR>Nomad 2004 Demonic Verses (Blessed Are Those Who Kill Jesus) poland death thrash <BR>Ordem Maligna 2003 Automated Universal Dictatorship black (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Penitent - Deserted Dreams (ambient neoclassic)<BR>Pogrom 2005 ..oe yeltovlec hal opououc white power (CDR с фирменной вкладкой) <BR>Red Harvest 2002 Sick Transit Gloria Mundi industrial <BR>Red Harvest 2000 Cold Dark Matter | New Rage World Music industrial <BR>Rottenness 2001 Inhuman Ways Of Depravity grind <BR>S.O.G. 2004 Az Almok Valora Valnak… NS death <BR>Santa Maria 2005 Жизнь на грани power<BR>Satarial 2001 Heidenlarm <BR>Sic Seed 2003 Psychotic Bloodline thrash <BR>Slamfist 2000 Skullsmasher death <BR>Slechivalk - At The Dawn Of War (black)<BR>Stagnatus 2002 Utima Thule sypho black <BR>Stonehenge 2001 Scum Brigade russian heavy death <BR>Sunwheel 2004 Monuments Of The Elder Faith black <BR>Svartkraft 2004 Den Onda Pesten black <BR>Swirling Sunwheels 2003 The Strong Shall Prevail NS ambient <BR>Symbel 2003 We Drink - Hymns And Counsel Of Anglosaxon Heathenry viking a-la Forefather <BR>Tonka 1999 …This Present Darkness… thrash <BR>Trance Opera 1996 Magical Classic Dreams <BR>Ufych Sormeer 2005 The Whimsical Have A Dream prog <BR>Vomit Church 2006 Offers To The Sado-God black <BR>Waffen SS 2005 The New Dawn Of White Power NSBM <BR>Wewelsburg 2006 Vier Jahre des Kampfes NS industrial metal <BR>Xenophobia 2006 Reclaming Celtic Glory NSBM <BR>Zenite 2000 Brutal Enigmatic Prophecies death black thrash <BR>Адонирам 2005 Мой демон black-ambient <BR>Белый день 1996 Балалайка in Rock <BR>Варяг 2006 Память NS pagan <BR>Нахема 2003 Если горит полночная звезда <BR>Нейродюбель 2003 Пиар Во Время Чумы <BR>Патриарх 2006 Темный мир людей black <BR>Русская Зима 2006 Первые заморозки old death black <BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 11.01.2010 09:37:
фирменые cd hard rock / aor / prog rock<BR>Мега редкий AOR <BR>John Parr Running The Endless Mile 1986 1200 p<BR>John Parr Man With A Vision 1992 1000 p<BR><BR>все издания оригинальные (не ремастер) по 500 р<BR>Asia Aria <BR>Asia Archiva II <BR>Camel The Single Factor <BR>Heart Bad Annimals <BR>Heart Brigade  <BR>Ivory Tower Heart of the City - prog rock<BR>Ivory Tower Little Bits of Dreams - prog rock<BR>Lita Ford Stiletto <BR>Lita Ford Dangerous Curves <BR>Rush Power Windows <BR>Rush Hold Your Fire <BR>Rush Presto <BR>Rush Roll The Bones <BR> <BR>почта acid-monkey@yandex.ru 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 01.02.2010 10:03:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia	1994	Aria		no remaster<BR>Asia	1996	Archiva		no remaster<BR>Blue X	1992	Blue X	Germany	spv rare aor<BR>Camel	1982	Single Factor		no remaster<BR>Firehouse	2000	Bring 'Em out Live 		<BR>Gessle (roxette singer)	1997	The World According to Gessle	Holland	<BR>Great White	1992	Psycho City	USA	<BR>Harem Scarem	1998	Big Bang Theory	Japan 	no obi<BR>Heart	1987	Bad Annimals		<BR>Heart	1990	Brigade	<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy	1992	Kiss Of Gypsy	USA	<BR>Kix	2002	the essentials	EU	<BR>Lita Ford	1990	Stiletto		no remaster<BR>Lita Ford	1991	Dangerous Curves		no remaster<BR>Poison	1986	Look what the cat dargged in (rem+bonus)	USA	<BR>Poison	1988	Open and say...Ahh! (rem+bonus)	EU	<BR>Poison	1990	Flash and blood (rem+bonus)	USA<BR>Queensryche	1988	Operation Mindcrime  (rem+bonus)	<BR>Queensryche	1990	Empire	USA	no remaster<BR>Queensryche	1997	Hear in the Now Frontier		<BR>Ratt	2002	the essentials	EU	<BR>Roxx Gang	1988	Roxx Gang	USA	virgin<BR>Rush	1985	Power Windows		no remaster<BR>Rush	1987	Hold Your Fire		no remaster<BR>Rush	1989	Presto		no remaster<BR>Rush	1991	Roll The Bones		no remaster<BR>Scorpions	1996	Pure instinct	Germany	<BR>Tigertailz	1990	Berzerk (rem+bonus)	EU	<BR>Tigertailz	1991	Banzai (rem+bonus)	EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA	<BR>Wild	1988	Wild 1	Japan 25DP 5354 	no obi<BR>Will and the Kill	1988	Will and the Kill	USA	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 05.02.2010 16:35:
Продажа Фирменных CD hard n heavy / glam / aor<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR>цена от 300-500 р<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster<BR>Asia 1996 Archiva no remaster<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster<BR>Firehouse 2000 Bring 'Em out Live <BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland <BR>Great White 1992 Psycho City USA <BR>Harem Scarem 1998 Big Bang Theory Japan no obi<BR>Heart 1987 Bad Annimals <BR>Heart 1990 Brigade <BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers<BR>Kiss Of Gypsy 1992 Kiss Of Gypsy USA <BR>Kix 2002 the essentials EU <BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA <BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU <BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) <BR>Queensryche 1990 Empire USA no remaster<BR>Queensryche 1997 Hear in the Now Frontier <BR>Ratt 2002 the essentials EU <BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster<BR>Rush 1989 Presto no remaster<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster<BR>Scorpions 1996 Pure instinct Germany <BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU <BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers<BR>Tesla 1994 Bust a Nut USA<BR>Tuff 2001 History of tuff USA <BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi<BR>Will and the Kill 1988 Will and the Kill USA <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 09.02.2010 13:11:
wavin@tut.by<BR><BR>CD фирма<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura»<BR>Lacrimosa «Inferno»<BR>Obituary «World Demise»<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions»<BR>Cemetary «Sundown»<BR>Alastis «The Other Side»<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta»<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « DieEwigen Steine»<BR>Paradise Lost « Paradise Lost»<BR>Paradise Lost «Shades Of God»<BR>Paradise Lost «Icon»<BR>Paradise Lost «Draconian Times»<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland»<BR>Morgoth «Feel Sorry...»<BR>Tristitia «Crucidiction»<BR>Dismember «Death Metal»<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult»<BR>Samael «Passage»<BR>Legenda «Autumnal»<BR>SpitinkDevils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi<BR>Orphaned Land «Sahara»<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity»<BR>Type O Negative « October Rust»<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz»<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.02.2010 16:30:
Фирменные CD hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR>возможен обмен<BR>состояние почти всех - как новый<BR><BR>Asia 1994 Aria no remaster 450 p<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 450 p<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv rare aor 400 p<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 450 p<BR>Gotthard 2001	Homerun EU 400 p<BR>Gessle (roxette singer) 1997 The World According to Gessle Holland 350 p<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400 p<BR>Harry Hess (harem scarem singer) 2003 Just another day Frontiers 400 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 450 p<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 450 p<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 450 p<BR>Poison 1986 Look what the cat dargged in (rem+bonus) USA 450 p<BR>Poison 1988 Open and say...Ahh! (rem+bonus) EU 450 p<BR>Poison 1990 Flash and blood (rem+bonus) USA 450 p<BR>Queensryche 1988 Operation Mindcrime (rem+bonus) 400 p<BR>Queensryche 1983 Queensryche	USA 400<BR>Queensryche 1994 Promise The land USA 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 450 p<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700 p<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450 p<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450 p<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450 p<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450 p<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 450 p<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 450 p<BR>Ten 1998 Robe 2 CD Frontiers 500 p<BR>Tuff 2001 History of tuff USA 500 p<BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi 700 p<BR>White Lion 1989	Big Game USA 350<BR>Wildside 1992	Under The Influence USA	700 p<BR>XYZ 1991 Hungry France 700 p<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 16.02.2010 13:59:
фирма hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Arcade 1993 Arcade (ex - Ratt) USA Epic 350<BR>Asia 1994 Aria no remaster 400<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 400<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv 250<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 400<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 550<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland 300<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400<BR>Kix 2002 the essentials EU 400<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 400<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 400<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 500<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 500<BR>Uriah Heep 1998 Sonic Origami UK Eagle rec. 500<BR>Wild 1988 Wild 1 Japan 25DP 5354 no obi 700<BR>Wildside 1992 Under The Influence USA 700<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 19.02.2010 09:48:
фирма hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта:<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Arcade 1993 Arcade (ex - Ratt) USA Epic 350<BR>Asia 1994 Aria no remaster 400<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 400<BR>Blue X 1992 Blue X Germany spv 250<BR>Beau Nasty	1989	Dirty, But Well Dressed	Jap ESCA 5085 900 p<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 400<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 550<BR>Electric boys 1994 FREEWHEELIN'DIGIPACK BONUS TRACKS 450 p<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland 300<BR>Heart 1987 Bad Annimals 400<BR>Hurricane 1990	Slave To The Thrill 1500 p rare<BR>Icon	1989	Right Between The Eyes  1600 p  rare<BR>Kingdom Come	1988	Kingdom Come	Jap P33P 20157	 1200 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 400<BR>Lita Ford 1990 Stiletto no remaster 400<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 400<BR>Roxx Gang 1988 Roxx Gang USA virgin 700<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 450<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 450<BR>Rush 1989 Presto no remaster 450<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 450<BR>Shark Island	1989	Law Of The Order  900 p<BR>Snakes In Paradise	1998	Garden Of Eden Jap PCCY-101295 1000 p<BR>Ten 1998 Robe 2 CD (frontiers) 450 p<BR>Tigertailz 1990 Berzerk (rem+bonus) EU 500<BR>Tigertailz 1991 Banzai (rem+bonus) EU 500<BR>Uriah Heep 1998 Sonic Origami UK Eagle rec. 500<BR>WASP	1992	The Crimson Idol Jap TOCP-6705 +OBI	900<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.02.2010 13:49:
wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Orphanage»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991 950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other»<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9»<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers»<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations»<BR>Atrocity «Todessehnsucht»<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 09.03.2010 13:58:
фирма hard n heavy / glam / aor<BR><BR>почта:<BR><BR>acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Arcade 1993 Arcade (ex - Ratt) USA Epic 350<BR>Asia 1994 Aria no remaster 450<BR>Asia 1996 Archiva no remaster 450<BR>Camel 1982 Single Factor no remaster 450<BR>Dream Theatre 2008 Greatest Hit (...and 21 other pretty cool songs) 2 CD USA Digipack 500<BR>FM 1995 Dead' Man's Shoes 500 		<BR>Gessle 1997 The World According to Gessle Holland 300<BR>Kix 2002 the essentials EU 400<BR>Lita Ford 1991 Dangerous Curves no remaster 400<BR>Ratt 2002 the essentials EU 400<BR>Rush 1985 Power Windows no remaster 350<BR>Rush 1987 Hold Your Fire no remaster 350<BR>Rush 1989 Presto no remaster 350<BR>Rush 1991 Roll The Bones no remaster 350<BR>Ten 1998 Robe 2 CD (frontiers) 450 p<BR><BR>Лицензия <BR><BR>Ted Poley (ex-danger danger) 2006 Smile 100<BR><BR>Пиратка (буклет, печатка с японии) 70<BR><BR>Casanova 1999 Heroes<BR>Hurricane 1990 Slave to Thrill (rem)<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 10.03.2010 17:08:
wavin@tut.by<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine»<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» Rare Die Hard Rec/ 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains - Reduced to Ashes Cryonics Records 1989 limited 500 handnumbered copies<BR>PROTECTOR – The Heritage 1993 (1st PRESS ) 2500<BR>Entombed – Left Hand Path 1990 <BR>Inquisitor (Nld) - Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records 1996<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore – Spontaneous Underground 1990 Nuclear Blast<BR>Lubricant – Nookleptia 1993 Morbid Rec<BR>Purulent – Patologia Grotesca Bizarre Music 1999<BR>Purulent - Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records 2001<BR>Torture Krypt - Rotted Remnants EP, Wild Rags Records 1995<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.03.2010 14:00:
wavin@tut.by<BR>CD ФИРМА!!!<BR><BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ЗАБИТО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ЗАБИТО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired»<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ЗАБИТО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>Prostitute Disfigurement - Embalmed Madness 2001 Dismemberment Records<BR>Despondency (Deu) – eXTinCtion EP, Necrotican Records 2001<BR>Severed Savior - Forced to Bleed 2001 EP, Disfigured Records<BR>Vital Remains 1989 Reduced to Ashes (Cryonics Rec. limited 500 hand numbered copies)<BR>PROTECTOR 1993 The Heritage  (1st PRESS VERY RARE ) 2500<BR>Entombed 1990 Left Hand Path  (1st Press) <BR>Inquisitor (Nld) 1996 Walpurgis-Sabbath of Lust Shiver Records  2500<BR>Last Days Of Humanity – The Sound Of Rancid. Bones Brigade<BR>Last Days Of Humanity – Hymns Of ...  Bones Brigade<BR>Deathcore 1990 Spontaneous Underground  Nuclear Blast 800<BR>Lubricant 1993 Nookleptia Morbid Rec 800<BR>Purulent 1999  Patologia Grotesca Bizarre Music <BR>Purulent 2001 Garavito's Pedophilia Tales Mutilated Records <BR>Torture Krypt 1995 Rotted Remnants EP, Wild Rags Records  2500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 02.04.2010 16:14:
wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК <BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Slayer                     1996 Reign In Blood   500<BR>Amorphis               1993 Privilege of Evil (Relapse 1st Press Slim Case) 950<BR>Monstrosity           1992 Imperial Doom (Nuclear Blast 1st Press) RRARE 2300<BR>Monstrosity           1999 In Dark Purity (Metal Age ) Rare 950<BR>Enslaved                1994 Vikingligr Veldi (AntiMosh 008 1st PRESS RRRARE) 1200<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Cemetary «Sundown» 1st Press 450 ПРОДАНО<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 900<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Paradise Lost «  Lost Paradise» (1st Press Peaceville) 600 ЗАБИТО<BR>Paradise Lost «Draconian Times» 1995 (Music for Nations 1st Press) 350 ЗАБИТО<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Feel Sorry...» 1st Press 350  ПРОДАНО<BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Front Line Assembly «Hard Wired» 400<BR>The Gathering «Nighttime Birds» Digi 450 ПРОДАНО<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 15.04.2010 15:48:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR>

### MIKE PATTON в Москве 31 июля

Slaanesh 23.04.2010 13:43:
а клуб-то оч гламурный и я так понимаю адски дорогой<BR>из их презентации:<BR>Создателями этого проекта являются лучшие представители клубной индустрии<BR>Анатолий Сульянов -управляющий партнер и генеральный директор нашумевших на всю Россию проектов “Дяgilev”, “Осень”,“Весна”,“Лето”. Исполнительный директор проекта “Eurovision-2009”-“Евро дом”. Владелец и генеральный директор event-агентства 7Dust.<BR>Юрий Краюшкин -главный инженер-проектировщик проекта. По его проектам и под его руководством были построены все самые успешные и популярные клубы Москвы и страны в целом: “Титаник”, “Penthouse”, “Дяgilev”,“Осень”,“Зима”,“Весна”,“Лето1”,“Лето 2”, “Шамбала”, “Паризьен”, “Opera”и другие легендарные проекты. Помимо этого Юрий являлся инженером-постановщиком “Мосфильма”.<BR>Владислав Андреев -архитектор-дизайнер проекта. Созданная им архитектурная мастерская DBA-Groupочень популярна своими проектами не только в клубной индустрии, а так же во всей сфере HORCа. Автор интерьера и дизайн-проектов всем известных: “GQ Bar”, “ARMA 17”, “Эскобар”,“Офис-ночной клуб”, “Serp”, “Angelov”, “Indus -Chivas Bar”и многих других.<BR>Иван Неф&#1104;дкин -главный дизайнер проекта. Основатель и арт-директор компании Radugadesign. получивший известность как практикующий дизайнер в области пространственных инсталляций с применением новых технологий.<BR>Александр Полонский -организатор многочисленных деловых семинаров, конференций так же выставок. Под его руководством были проведены конференции Министерства Сельского Хозяйства РФ, Министерства Обороны РФ. Он так же являлся организатором Конференции Разработчиков компьютерных Игр(КРИ). Им были организованы самые масштабные Luxury выставки в “Дворянском Гнезде”.<BR>Лучшие из лучших специалисты в области PR, Event Management, Project Management,Productionи т.д., собранные воедино и создающие новый виток развития клубно-концертной индустрии России!<BR><BR>И плюс еще 45 туалетов на клуб)))

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 27.04.2010 17:15:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Hallucianations» 1st Press 650 ЗАБИТО<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 13.05.2010 16:47:
Продажа и обмен !!!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Golden Dawn        1996 The Art of Dreaming (DMR Rec/Digipack 1st Edt with HOLE ) RARE 1500<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3500<BR>Ophthalamia          1998  Dominion (VERY RARE 1st Press No Fashion Rec.) 1500<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Lacrimosa «Satura» 1993 (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa «Inferno» 1995  (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась от влаги 250<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Emperor «Anthems To The Welkin At Dusk» 1997 (Candlelight 1st Press) 500<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 28.05.2010 13:54:
ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 500<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum         2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis      2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                       1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa             1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa             1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa             1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa             1997 Stille    (Hall of Sermon 1st Press)  Книга потерта 200<BR>Lacrimosa             1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» 1st Press Century Media 1991  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 900<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 25.06.2010 13:03:
wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА ИЛИ ОБМЕН!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>LACRIMAS PROFUNDERE 1995  ...And the Wings Embraced Us (VERY RARE 1st EDT  Independent !!) 3200<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 1200<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 22.07.2010 14:01:
Продажа и обмен<BR>wavin@tut.by<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR>Castigate                1999 Bring We The Head….(System Shock Rec) 400<BR>The Blood Divine  1996 Awaken (RARE A5 Limited Digibook Peaceville) 500 есть царапины на дигибуке<BR>Samsas Traum  2004  a.Ura und das Schnecken.Hau (1st PRESS 2CD Digipack Trisol) 950<BR>Sanguis Et Cinis    2000 Amnesia (Trinity Rec) Digipack 800 руб.<BR>Sopor Aeternus     1995 Todeswunsch (Limited  DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus     1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGIPACK 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus     1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGIPACK 2000 Copies)  3500<BR>Sopor Aeternus     2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!!!) 3500<BR>Nenja Calladhan   2002  Nenja Calladhan  (Limited  DIGIPACK 3000 Copies)  3000<BR>HER                   1999  Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa         1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa         1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась  250<BR>Lacrimosa         1995 Shakal  MCD (Hall of Sermon 1st Press) 300<BR>Lacrimosa         1997 Stille (Hall of Sermon 1st Press) Задняя обложка книги потерта 200<BR>Lacrimosa         1999 Elodia   (Hall of Sermon 1st Press)  300 <BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Morgoth «Ressurection Absurd/Eternall Fall» ( 1st Press Century Media 1991)  950<BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Wavin 05.11.2010 13:08:
ПИШИТЕ wavin@tut.by<BR>ПРОДАЖА И ОБМЕН!!!<BR><BR>CD ФИРМА !!!<BR><BR>Sopor Aeternus 1995 Todeswunsch (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1995 Ehieh Asher Ehieh (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 2000<BR>Sopor Aeternus 1997 The inexperienced Spiral Traveller (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 1998 Voyager-The Jugglers of Jusa (Limited DIGI 2000 Copies) 3500<BR>Sopor Aeternus 2003 Es Reiten Die Toten (Limited A5 Digibook With Overcover !!) 3500<BR>Nenja Calladhan 2002 Nenja Calladhan (Limited DIGIPACK 3000 Copies) 3000<BR>HER 1999 Razorblade Romance (Very Rare USA Version HIM) 500 руб.<BR>Lacrimosa 1993 Satura (Hall of Sermon 1st Press) 450<BR>Lacrimosa 1995 Inferno (Hall of Sermon 1st Press) книга чуть выгнулась 250<BR>Clawfinger «Clawfinger»<BR>Hate Squad «I.Q. Zero»<BR>Coal Chamber «Coal Chamber»<BR>Obituary «World Demise» (Roadrunner 1st Press) 350<BR>Fistfunk «Totalmassconfusion»<BR>Cemetary «Last Confessions» 1st Press 400<BR>Alastis «The Other Side» 300<BR>The 3rd And The Mortal «Sorrow»<BR>Embracing «I Bear The Burden Of Time»<BR>Antichrisis « Cantara Anachoreta» (ARS Metalli 1st Press) 800<BR>Orphanage «Oblivion»<BR>Menhir « Die Ewigen Steine» (ARS Metalli 1st Press) 700<BR>My Own Victim «No Voice No Rights No Freedom»<BR>My Own Victim «Burning Inside»<BR>Raventhrone «Malice In Wonderland» (Avantgarde Records RARE) 850 <BR>Tristitia «Crucifiction»<BR>Dismember «Death Metal» (Nuclear Blast 1st Press) 1st Press 500<BR>Chiva « Oracle Morte»<BR>Fear Factory « Soul Of A New Machine»<BR>Fear Factory «Demanufacture»<BR>Pitch Shifter «Desensitized»<BR>Voodoocult «Voodoocult» (1st Press Motor Rec.) 400<BR>Samael «Passage» 1st Press 450<BR>Legenda «Autumnal» (Holy Records Digibook 1st Press ) 900<BR>Spitink Devils «For Buttsuckers and Other» 250<BR>Oomph! «Wunschkind»<BR>Barcode «Hard Jet Super Flash»<BR>Rancid « And Out Come The Wolves»<BR>Headcrash «Overdose On Tradition»<BR>Headcrash « Headcrash »<BR>Dominus «The First 9» (Rare Die Hard Rec) 600<BR>Maleficium «This Illusion Of Humanity» (Cyber Music RARE) 900<BR>Type O Negative « October Rust» 400<BR>Born For Bliss «Flowing With The Flue»<BR>Algaion «Vox Clamentis»<BR>Godsend « In The Electic Mist»<BR>Celestial Season «Solar Lovers» 650<BR>Lunatic Invasion «Totentanz» (Invasion Records RARE 1st Press) 850<BR>Atrocity «Todessehnsucht» 1st Press 650<BR><BR><BR><BR>ЛИЦУХА (все по 100 р)<BR><BR>Twilight Ophera 2003 The End of Halcyon Age (CD Maximum) <BR>Moonsorrow 2003 Kivenkantaja (Fono) <BR>To/Die/For 2001 Epilogue <BR>Kataklysm 2008 Prevail <BR>Septic Flesh 2003 Sumerian Daemons <BR>Lacrimas Profundere 2001 Burning: A Wish <BR>Susperia 2001 Predominance<BR>

### SKID ROW в Москве 1 декабря

Вояджер 03.12.2010 20:04:
НАПИТКИ:<BR><BR>ВИСКИ<BR>Bell’s / 50 мл. / 200 руб.<BR>Jameson / 50 мл. / 250 руб.<BR>Jack Daniels / 50 мл. / 300 руб.<BR>Chivas Regal 12 years / 50 мл. / 350 руб.<BR><BR>ВОДКА<BR>Рублёвка Gold / 50 мл. / 100 руб.<BR>Рублёвка Platinum / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>ДЖИН<BR>Beefeater / 50 мл. / 200 руб.<BR><BR>КОНЬЯК<BR>Старый Кенигсберг / 50 мл. / 150 руб.<BR>Hennessy V.S. / 50 мл. / 300 руб.<BR>Hennessy V.S.O.P. / 50 мл. / 450 руб.<BR>Hennessy X.O. / 50 мл. / 800 руб.<BR><BR>РОМ<BR>Bacardi Superior / 50 мл. / 200 руб.<BR>Bacardi Black / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>ТЕКИЛА<BR>Blanco / 50 мл. / 250 руб.<BR>Gold / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>БИТТЕРЫ<BR>Becherovka / 50 мл. / 150 руб.<BR>J&#228;germeister / 50 мл. / 200 руб.<BR>Campari / 50 мл. / 150 руб.<BR>Absinthe / 50 мл. / 250 руб.<BR><BR>ВЕРМУТЫ<BR>Martini Бьянко / 100 мл. / 200 руб.<BR>Martini Россо / 100 мл. / 200 руб.<BR><BR>ЛИКЁРЫ<BR>Cointreau / 50 мл. / 150 руб.<BR>Kahlua / 50 мл. / 150 руб.<BR>Baileys / 50 мл. / 200 руб.<BR>Sambuca / 50 мл. / 250 руб.<BR>Malibu / 50 мл. / 150 руб.<BR>Amaretto / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>ПИВО (разливное)<BR>Жигули Барное / 500 мл. / 130 руб.<BR>Балтика №7 / 500 мл. / 150 руб.<BR>Breznak (тёмное) / 500 мл. / 150 руб.<BR>Tuborg / 500 мл. / 200 руб.<BR><BR>ПИВО (бутылочное)<BR>Corona Extra / 330 мл. / 150 руб.<BR>Clausthaler б/а / 330 мл. / 150 руб.<BR><BR>ВИНО <BR>Белое / 150 мл. / 150 руб.<BR>Белое / 750 мл. / 600 руб.<BR>Красное / 150 мл. / 150 руб.<BR>Красное / 750 мл. / 600 руб.<BR><BR>ШАМПАНСКОЕ<BR>Советское / 150 мл. / 150 руб.<BR>Советское / 750 мл. / 500 руб.<BR><BR>МИКС-ДРИНКИ<BR>Cuba Libre / 200 мл. / 250 руб.<BR>Виски-кола / 200 мл. / 250 руб.<BR>Джин-тоник / 200 мл. / 250 руб.<BR>Водка-оранж / 200 мл. / 200 руб.<BR><BR>КОКТЕЙЛИ<BR>Лонг Айленд Айс Ти / 300 мл. / 350 руб.<BR>Мохито / 300 мл. / 350 руб.<BR>Оргазм / 100 мл. / 300 руб.<BR>Унесенные Ветром / 120 мл. / 300 руб.<BR>Текила Санрайз / 250 мл. / 250 руб.<BR>Маргарита / 100 мл. / 250 руб.<BR>Дайкири / 100 мл. / 250 руб.<BR>Пина Колада / 300 мл. / 250 руб.<BR>Секс на пляже / 250 мл. / 250 руб.<BR>Голубые Гавайи / 300 мл. / 250 руб.<BR>Космополитен / 100 мл. / 250 руб.<BR>Голубая лагуна / 250 мл. / 250 руб.<BR>Белый русский / 95 мл. / 250 руб.<BR>Черный русский / 75 мл. / 250 руб.<BR>Текила Бум / 100 мл. / 250 руб.<BR>Б-52 / 50 мл. / 250 руб.<BR>Б-53 / 50 мл. / 250 руб.<BR>Камикадзе / 100 мл. / 250 руб.<BR>Скорость / 180 мл. / 250 руб.<BR>Ван Гог / 200 мл. / 300 руб.<BR>Серебряная пуля / 50 мл. / 150 руб.<BR>Шот / 50 мл. / 150 руб.<BR><BR>БЕЗАЛКОГОЛЬНЫЕ КОКТЕЙЛИ<BR>Таити / 200 мл. / 150 руб.<BR>Мохито лайт / 250 мл. / 150 руб.<BR>Red Energy / 250 мл. / 200 руб.<BR>Лимонад Las Vegas / 250 мл. / 200 руб.<BR>Сплит / 250 мл. / 150 руб.<BR>Ice Tea / 250 мл. / 150 руб.<BR><BR>КОФЕ<BR>Эспрессо / 40 мл. / 80 руб.<BR>Двойной эспрессо / 80 мл. / 150 руб.<BR>Американо / 120 мл. / 100 руб.<BR>Капучино / 120 мл. / 120 руб.<BR>Латте / 200 мл. / 120 руб.<BR>Кофе по-ирландски / 200 мл. / 320 руб.<BR>Кофе Бейлис / 200 мл. / 300 руб.<BR><BR>ЧАЙ<BR>Черный / 400 мл. / 150 руб.<BR>Зеленый / 400 мл. / 150 руб.

### Пиво приравняли к портвешку и водке!  

Stas Hoffmann 22.07.2012 14:05:
Ахренительно как по ссылке промоутера здоровенная статья о законе, а бэк-фоном идёт реклама chivas regal...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:01:
Продам CD, не лицензия, заводская штамповка. Буклеты в основном 4 странички. Цена 50 рублей. Возможны скидки от количества купленного. По всем вопросам на vv-pobeda@mail.ru<BR><BR>A rock tribute to Guns n roses<BR>A tribute to Accept – Vol.II<BR>A tribute to Aerosmith – Let the tribute to the talking<BR>A tribute to Nazareth – Another hair of the dog<BR>A tribute to Whitesnake – Snakebites<BR>Abyss – Summon the beast<BR>Adagio – Sanctus ignis<BR>Amorphis – Far from the sun<BR>Apocaliptica – Cult<BR>Apocaliptica – Plays metallica…<BR>Arahnes – Apocalypse<BR>asia – archiva-2<BR>Athena – Twilight of days<BR>Axel Rudi Pell - Balads<BR>Bal-sagoth – Battle magic<BR>Beyond twilight – For love…<BR>Beyond twilight – The devils hall of fame<BR>Black majesty – Sands of time<BR>Blacksmith – Once upon…<BR>Blind Guardian - 1988 - Battalions Of Fear<BR>Blind Guardian - 1989 - Follow The Blind/ Bright eyes<BR>Blind Guardian - 1992 - Somewhere Far Beyond<BR>Blind Guardian - 1993 - Tokyo Tales буклет (серия Монстры рока)<BR>Blind Guardian - 1998 - Nightfall in Middle-Earth<BR>Blondie – X Offenders<BR>Burning point- Salvation by fire<BR>Carpe tenebrum – Majestic…<BR>Celtic frost - Into the pandemonium<BR>Children of bodom – Tokyo warhearts<BR>Company of snakes (ex-Whitesnake) – Here they go again 2 CD<BR>Cradle of Filth - 1996 - Dusk... And Her Embrace<BR>Cradle of Filth - 1998 - Cruelty And The Beast<BR>Cradle of Filth - 2002 - Live Bait For The Dead (2CD)<BR>Cranberries – Best of 99<BR>Crystal eyes –In silence they march<BR>Dark Tranquility – Damage done<BR>Dark tranquility – Haven<BR>Darkthrone – Panzerfaust<BR>Darkthrone – Soulside journey<BR>Darkthrone – Total death<BR>Darkthrone – Transilvanian hunger<BR>Deep purple/Bay city rollers – The golden pops gallery<BR>Def leppard – Euphoria<BR>Def leppard – X<BR>Deicide – in torment…/once upon…<BR>Deicide – Scars of the crucifix<BR>Demons wizards – Demons wizards<BR>Deris (Helloween) – Done by mirrors<BR>Destruction – All hell breaks…<BR>Destruction – Mad butcher/ eternal devastation<BR>Destruction – Sentence of death/ infernal overkill<BR>Di Anno (ex-Iron Maiden) – Nomad<BR>Dimmu Borgir – Spiritual black dimensions<BR>Dio – Killing Dragon<BR>Dio – Magica<BR>Dionysus – Sign of truth<BR>Dissection – Storm of the light…<BR>Domine – Stormbringer Ruler<BR>Doro - 1989 - Force Majeure<BR>Doro - 1990 - Doro<BR>Doro - 1991 - True At Heart<BR>Doro - 1998 - Love Me In Black<BR>Doro – Angels Never Die<BR>Dragonland – Holy war<BR>Dragonlord – Rapture<BR>Dream theater – Awake<BR>Dyslesia – Who dares wins<BR>Edenbridge – Aphelion<BR>Edguy – Savage poetry<BR>Edguy – Theаter of salvation<BR>Enchant – Blink of an eye<BR>Europe- Start from the dark<BR>Extreme Noise terror – Damage 381<BR>Faith no more – Who cares a lot<BR>Falconer – The spectre…<BR>Far Corporation - Division One 1985<BR>Fear factory – Concrete<BR>Fear factory – Digimortal<BR>Flowing tears – Serpentine<BR>Forcefield - Forcefield<BR>G.Tate (Queensryche) – Tate<BR>Gamma ray – Land of the free<BR>Gardenian - Soulburner<BR>Gathering – Almost a dance<BR>Gillan- Gillans inn буклет<BR>Grave flowers – Solace me<BR>Great white – The final cuts<BR>Grim reaper – Rock you to hell<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Power of inner…<BR>Grip inc. (ex-Slayer) – Solidity<BR>Guano Apes – Don’t give me names<BR>Guano Apes – Proud like a god<BR>Guardians of Time – Edge of tomorrow<BR>Gun Barrel - 2001 - Power - Dive<BR>Hagar Sammy (ex-Van Halen) – Ten 13<BR>Helix – Walking the razor edge/ Long Way to Heaven<BR>Helloween – Better than row<BR>Helloween – Dark ride<BR>Highlord – When the aurora falls<BR>Him – Deep shadows…<BR>Him – Love metal<BR>Holy mother – No world war<BR>Hughes Turner Project - HTP<BR>Human clay (J.S. Soto, M. Jacob)– Human clay<BR>Iced Earth – Iced Earth<BR>Iced Earth – Something wicked this…<BR>In Extremo – Herr Mannelig<BR>In flames – Clay man<BR>In flames – Reroute to remain<BR>Iron Savior - 1998 - Unification<BR>Jag panzer – Mechanized warfare<BR>Joe Lynn Turner – JLT<BR><BR>

### Размышления о ВОДКЕ !

Dimas 01.03.2013 12:39:
<A HREF="http://top.rbc.ru/incidents/01/03/2013/847502.shtml" TARGET="_blank">http://top.rbc.ru/incidents/01/03/2013/847502.shtml</A><BR><BR>В шотландском городе Дамбартон на разливочном заводе Chivas произошла авария, в результате которой в канализацию попало около 18 тыс. литров алкоголя. Инцидент произошел в конце февраля, передает The Scottish Sun.<BR><BR>Первоначально возникли опасения, что спиртное попало в ближайшую реку - Левен, однако информация не подтвердилась.<BR><BR>По предварительным данным, виновниками инцидента стали сотрудники завода. Ночью, вместо того чтобы промыть трубы моющим составом, они пустили по ним виски, и алкоголь утек "коту под хвост", заявил представитель предприятия. <BR><BR>На заводе утечку не заметили, первыми об инциденте сообщили сотрудники канализационной службы. <BR><BR>В результате инцидента предприятию был нанесен ущерб на 500 тыс. фунтов стерлингов. Теперь руководство завода устанавливает личность виновника происшествия. Сделать это довольно проблематично: на Chivas работают 600 сотрудников. <BR><BR>

