# Limbonic Art

Дискография
"Moon in Scorpio" 1996, Black Metal
"In Abhorrence Dementia" 1997, Black Metal
"Epitome of Illusions" 1998, Black Metal
"Ad Noctum: Dynasty of Death" 1999, Black Metal
"The Ultimate Death Worship" 2002, Black Metal
"Legacy of Evil" 2007, Black Metal
"Phantasmagoria" 2010, Black Metal

## Отношения с другими группами

C группой "Sirius" Daemon (vocals)
C группой "Zyklon" Daemon (vocals)

## Обсуждения

### limbonic art 2002

volos 20.11.2002 10:50:
хто слышал? чего могете сказать окромя блек-гогно? ...я лично в замешательстве нахожусь опосля первого поверхностного прослухивания...

frostbite 20.11.2002 11:10:
Отрицательное замешательство, да?<BR><BR>А по мне так классный альбом, хоть они и ушли от своих фирменных фишек... зато появилась такая живая мощь в звучании, для блэка нехарактерная.... насколько я понимаю в моей коллекции это лучший блэковый альбом 2002 года....

volos 20.11.2002 11:13:
не отрицательное... просто чего-то другое, хотя и тожа самое... мне лимбониг всегда нравилси... но жене точна не пондравилось :))

frostbite 20.11.2002 11:14:
"но жене точна не пондравилось :)) "<BR>а что ранние альбомы ей нравились? :))))

volos 20.11.2002 11:15:
неа... ей как-то раз аншиент сермони покатил... но эт она сильно злая была...

Алкалоит 20.11.2002 11:16:
Я тоже был  в замешательстве. А после второго, третьего прослушивания пришёл к выводу, что весьма даже, не шедевр конечно, но на четыре с плюсом потянет.

volos 20.11.2002 11:17:
а у меня вот ощущение, что ближе к шедегру. потому как как мне кажитца отходят от канонов. чего в принципе я и хотел от них...

frostbite 20.11.2002 11:18:
"не шедевр конечно, но на четыре с плюсом потянет" - да, примерно так

Алкалоит 20.11.2002 11:37:
Да они теперь в каждом альбоме будут отходить от канонов, т.к. возвращаться к космизмам первых альбомов это занятие бесполезное, т.к. скучновато будет слушать. Остаётся им играть что-нить навороченное, заумное, абнормальное, но при этом не скатываться к простому брутализму.

volos 20.11.2002 11:58:
а мне понравилось что они добавили детовой брутальности в начале альбома... этакого среднетемпового мяса

Welvhette 20.11.2002 12:02:
Первый раз в метро слушал - ваще нихх не понял, потом дома - мощная весчь! Малость затянуто, в остальном очень даже...

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:16:
(сдавленные хрипы, переходящие в стон)<BR><BR><BR>ххххххххх-аа-а-а-а-а-ааа..... . . . . ... . . 

frostbite 20.11.2002 12:34:
Это к чему?

Алкалоит 20.11.2002 12:36:
Наверное Архи выражает своё отрицательное отношение к сабжу...

volos 20.11.2002 12:42:
гримм, оффтоп. не твой ресурз - grimp3.narod.ru ?

Алкалоит 20.11.2002 12:45:
volos: <BR>нет, у меня своего ресурса нет, пользуюсь исключительно чужими )

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:46:
отрицательное????? я его не слышала еще, хочу - не могу!!!!! лимбоник арт - по определению экстрасенса одного знакомого, "заряженная энергетически музыка, которая сдвигает сознание в параллельные миры, нам неведомые"<BR>8) <BR><BR>мне еще ICE AGES нравится, вот щас его и воткну!<BR>

Алкалоит 20.11.2002 12:50:
Архи:<BR>так в чём проблема ? Достать лимбоник проще простого, он везде есть...

Архангел Грехоил 20.11.2002 12:53:
нет проблем, просто меня "сдвигает", если я его на работе слушаю 8)))<BR>мне пока некогда мотаться по магазинам дисковым 8(((...но скоро я наверстаю сие упущение... тут еще трибьют обсуждают курзум-бурзумовский 8))) все сразу и закуплю ...<BR><BR>волос: хде обещанное???

volos 20.11.2002 13:31:
архи, чиво абещаное? я и так на тибя разобиженый...

Scar 20.11.2002 13:42:
отличный альбом, на стыке с дэтом... брутальный и атмосферный... чем то напоминает последний сириус, хотя это не удивительно, роцтвенные команды... но мне почему то больше сириус катит..

frostbite 20.11.2002 13:44:
Сириус это что такое?

Scar 20.11.2002 13:46:
пхрост, <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/band/sirius/4474/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/band/sirius/4474/</A>

volos 20.11.2002 13:51:
скар,сириус более стандартен на мой гзгляд

frostbite 20.11.2002 13:52:
Скар: Понял, а ты его в каком исполнение приобрел? Родной, пиратка, цдр, мп3?

Welvhette 20.11.2002 13:53:
2Архи: Какой еще трибьют бурзумовский? (заинтересованно!)

volos 20.11.2002 13:55:
фростбайт, оффтоп. мыло от меня получил?

Leshik 20.11.2002 13:55:
классная группа, мне нравится, особенно ранние вещи...<BR><BR>

Scar 20.11.2002 13:59:
Пхро, пират, па моиму.

frostbite 20.11.2002 14:15:
Волос: ответ отправил тока что<BR>Скар: спасибо, будем искать

volos 20.11.2002 15:02:
фростбайт, у миня сириюс на мп3 имеетца ежели не брезгуеш :))

frostbite 20.11.2002 15:04:
Волос: я не брезгую... для ознакомления можно...

ТтВ 20.11.2002 15:08:
Вот что писал Вотан о новом ЛА в своей меесаге от 9.10.02:<BR>"Limbonic Art “The Ultimate Death Worship”. Лимбоник Арт продолжает свой прекрасный путь от простяцкого симфо-блэка к более мощному саунду с гитарным доминированием. Архи плотный звук, мрачная атмосфера и оригинальные клавишные пассажи, вообще весьма необычный музон, но чертовски хорош. 9\10 "<BR>Енто шоб не повторяться.<BR>Вот мимо этого шедевра просто не могу пройти мимо:<BR>"frostbite: (20.11.2002 11:10) <BR>...зато появилась такая живая мощь в звучании, для блэка нехарактерная.... "<BR>Фро, ты меня извини конечно, но судить о блэковом саунде на примере Коф, ДБ, Говенента и им подобными, это не совсем верно. 8-]]]

frostbite 20.11.2002 15:12:
Вотан: шел бы ты глухим норвежским лесом по своим труендивельным делам...:)))<BR>если мне нравяться указанные тобой группы это не значит что я других не слушаю или не слышал. Кстати Ковенант именно так пишется, а не с "Г". Отучаемся от ангращины :)))

volos 20.11.2002 15:16:
уотан, вотан - не тгой родстгенник???<BR>:)))

ТтВ 20.11.2002 15:22:
Фро, Норге здесь не при чём. Есть же австралийский Эбисик Хэйт, польский Гравеланд, французский Сет и пр. блэк, блэк, а не псевдо-блэк(или ещё хуже гей-митал, хе-хе) Всего и делов-то. 8-]<BR>Название Говенант более отражает то, что играет ента компашка. Так что жело не в Онгарске. 8-]]]

frostbite 20.11.2002 15:36:
Wotan: Мне АБСОЛЮТНО фиолетов твой взгляд на блэк. Неужели за год ты этого не понял?

R. 20.11.2002 15:41:
Wotan, интересно мне: а первый Covenant - это тоже гей-метал? 

Kai Mathias Stalhammar 20.11.2002 15:44:
Ничего особенного. "Moon in the scorpio" для своего времени был шедевром, а остальные... Гхм.<BR><BR>Wotan: Ты на их фото в буклете посмотри. Чем не гей-метал? ;-)

Kai Mathias Stalhammar 20.11.2002 15:44:
Ruslan: Тот, что вышел в качестве своеобразного переиздания на Hammerheart'е - безусловно! :-)))))))

ТтВ 20.11.2002 15:46:
Фро, мне ещё более "фиолетово" на твою фиолетовость. Просто реакция на твою классную, весёлую мессагу. 8-]]]<BR>Руслан, не слышал. С Говенантом вообще ситуация странная. Ведь там лабает Хэлхамер, который ясное дело вне всяких подозрений.

R. 20.11.2002 15:48:
KMC, наслышан я о переиздании... А чего испаскудили-то? У меня этот альбом на пиратке, года 4 назад покупал, до ремикса...

R. 20.11.2002 15:55:
ИМХО, первый Covenant  - очень красивый альбом. Я бы не сравнивал заведомо несравнимые вещи, но по духу (да и по времени) сразу несколько групп выстрелили релизами, поднявшими блэк на качественно иной уровень. Covenant - In Times Before The Light, Troll - Drep De Kristne, Arcturus - Aspera Hiems Simfonia...

Алкалоит 20.11.2002 15:56:
Первый ковенант рулит !!! Никакой это не гей металл ! прекрасный, мрачный, величественный блэк и нечего его равнять с аниматроником !<BR>вот правда переиздания я не слышал, у меня вроде родной сидюк... да собственно и нач его это переиздание<BR>

frostbite 20.11.2002 15:59:
Ортодоксы хреновы, тьфу на вас. Все в лес идите, в норвежский.

Алкалоит 20.11.2002 16:04:
Почему же ортодоксы ??<BR>я и аниматроник слушал с удовольствием (правда надоел быстро), просто нельзя же говорить о всей группе по одному альбому !!

Scar 20.11.2002 16:06:
вотан, а троль по твоей класипхикацыи - гей митал или не гей митал?

ТтВ 20.11.2002 16:07:
Нет, я не верю, что первый Говенант был блэком. Блэк не способен стать гей-миталом, посему если мы видим гей-митал группу, то сразу ясно, что к блэку она не имеет и никогда не имела никакого отношения.

frostbite 20.11.2002 16:08:
А Гримм: Ты Вотана слушай больше... он тебе быстро расскажет кто тут пидар, а кто блэк...<BR><BR>А Аниматроник - чумовой диск. И вообще Ковенант рулит. <BR>А Вотан не рулит совсем...

ТтВ 20.11.2002 16:08:
Скар, троль я вроде слышал только раз или не слышал вообще. Увы столько гей-митала вокруг, что уже не успеваю всех разоблачать вовремя... 8-[

Алкалоит 20.11.2002 16:09:
Вотан:<BR>так ты послушай !<BR>Arcturus - Aspera Hiems Simfonia ты надеюсь не относишь к гей металу? Так вот Аспера и In Times Before The Light весьма схожи по атмосфере, даже я бы сказал, что ковенант на первом месте...

Алкалоит 20.11.2002 16:10:
Фро:<BR>да ладно, Вотан тоже мне кажеца не без доли хумора говорит...

ТтВ 20.11.2002 16:10:
Фро, мне и не надо рулить. Моя цель скромна и праведна - разоблачить всех гей-миталистов и отчищать митал от куч гомосеков.

frostbite 20.11.2002 16:15:
А. Гримм: а какая разница хумор или не хумор? <BR>главное, что он в каждый подобный топик лезет со своими пидарами и геймиталистами, вот и этот испоганил...

volos 20.11.2002 16:16:
вотан, так скажи нам блия лимбониг - гей или блек? йопть? а для манипхестов заведи ишшо один топег, йоптанах.<BR>...хотя канешна пидарасы достали... хотя бы тот же квин... и кристиане заиппали... не гогоря уж об сотонистах... тоже штоль манипхест сочинить...

Алкалоит 20.11.2002 16:19:
А заодно и про последний арктурус тоже было бы интересно узнать геи али нет...

ТтВ 20.11.2002 16:20:
Последний ЛА - не гей и я писал об этом. Хотя надо бы побольше узнать о группе, может их музыка, это удачная маскировка? Надо быть начеку, гомосеки не дремлют!

Scar 20.11.2002 16:24:
троль гей-миталом быть не может, вотан.<BR>как первый когенант...

Алкалоит 20.11.2002 16:25:
оффтоп:<BR>да уж, действительно, что-то с нездоровой частотой проскакивают эти геи и гомо в топеках

ТтВ 20.11.2002 16:27:
Арктурус чист. 

ТтВ 20.11.2002 16:30:
Александр, топеки, это зеркало тех процессов, что происходят вокруг. Всё правильно, геи с "нездоровой частотой "проскакивают в митал и как следствие - жёсткая реакция честных миталистов в том числе в виде топеков.

Алкалоит 20.11.2002 16:35:
Вотан, а каков твой критерий отбора ?<BR>Вроде никакого подтверждения, о том что в ковенанте нынче все геи нет, али я не прав ?<BR>Что ты в таком случае вообзще понимаешь под гей - металлом ?<BR>Если сексуальная ориентация тут не при чём то что же тогда, музыка али есчо чего ?

volos 20.11.2002 16:37:
хуже того, всякие кристиане протискиваются в ряды истинных лубителей хорошей музыки и приходитца засучив рукава и не щадя топора гонятца за ними панимаш что и музыку послухать некогда... блия. нада проверить на досуге не носят ли лимбониг арт нательных крестов и не крестились ли в период записи альбомов. а то ведь с них станется... сначала покрестятся а потом друг другу в жопу полезут....

Алкалоит 20.11.2002 16:42:
Вот и испоганили топек (((<BR>надо отдельный заводить про гей-металл и христиан, хотя таких топеков подозреваю море уже...

frostbite 20.11.2002 16:46:
А. Гримм: правильно понимаешь, не надо, все уже все ообсудили, только Вотану неймется... неиначе его ктото время от времени....

volos 20.11.2002 16:46:
гримм, а хули малчать? у кого чего тот про то и того :))<BR>а про лимбониг в самом начале все выяснили. про ковенант мне без надобности...

ТтВ 20.11.2002 17:00:
 frostbite: (20.11.2002 16:46)  <BR>  А. Гримм: правильно понимаешь, не надо, все уже все ообсудили, только Вотану неймется... неиначе его ктото время от времени....  <BR><BR>Во, это просто супер! Стало быть если я публично высказываю своё(резко отрицательное, чё уж там скрывать) отношение к гомосекам, то я сам гей? Атличная логика. Значить, если Фро постоянно грит, что алкоголь - дерьмо, то он, это... напиваици не в меру регулярно? А если гражданин грит, что любит брутал-дэтх, то на самом деле он паверщик? А если выскзывает положительное отношение к паверу, то на самом деле считает павер гогном и является ни кем иныv как трайндовым маньяком? Браво, Фро!  8-]]]]]<BR>

frostbite 20.11.2002 17:14:
Дело  в том, Вотан, что я не высказываю свое отношение к алкоголю в топиках про музыку или каких то иных, а делаю это в топиках про алкоголь. Если бы ты высказывал свое мнение в соотв топиках то наздоровье. Так нет, тебе обязательно надо залезть в музыкальный топик... отсюда вывод: мифические геймиталисты слишком сильно тебя беспокоят, ненормально для человека который лично с ними не общается.

ТтВ 20.11.2002 17:20:
Ну уж неправда, я енту тему не начинаю, но если где-то речь заходит о ДБ, коф как о блэке, то уж извиняйте. И ты про алкоголь гришь не только в специализированных топеках. Это есесьно, так как любой топек может так или иначе касаться разных тем. Страдает логика, ой страдает...

frostbite 20.11.2002 17:35:
Страдает, несомненно,только у тебя. В этом топике (и дестяке других) не было речи о сексуальной ориентации музыкантов, не интересно это никому кроме тебя, понимаешь? 

frostbite 20.11.2002 17:37:
Wotan: (20.11.2002 15:08)  Твоя мессага?<BR>с ней пошло про КоФ, Ковенант и ДБ

Архангел Грехоил 25.11.2002 19:24:
мегазло%бучий альбомище!!!!!!!!!!!! благодаря вашей агитации я его попросила у Вальдимара послушать...и...еле на ногах стою до сих пор! такое впечатление, что меня распилили циркульной пилой на кучу кусочков, а потом каждый еще и просверлили, залили спиртом и подожгли!<BR>ЛИМБОНИК РУЛЕЗ ФАРЭВАААААААААААА!!!!


### Где найти Limbonic Art?

Wrathchild 26.11.2003 22:36:
Много слышал я хорошего про Limbonic Art. Да вот послушать так и не довелось. Куда ни зайду, говорят - нет. Невезуха. Если кто может скажите где стабильно можно достать. Или поделитесь :)

A-n 26.11.2003 22:38:
В Рубине. Или в ЗигЗаге закажи...

Wrathchild 26.11.2003 22:41:
В рубине почему-то не нашлось... А где ЗигЗаг я уж и не упомню.

A-n 26.11.2003 22:45:
Выход с "Арбатской" (которая в связке с "Библиотекой" и "Боровицкой"), у дороги направо

Wrathchild 26.11.2003 22:46:
2  Antarian<BR><BR>Thnx, загляну.

Эльмор 26.11.2003 22:54:
Таки вот что я вам хочу сказать молодой человек - вы очень отстали от жизни. Когда я был молоденьким мальчиком Лимбоник арт продавался буквально на каждом углу и поэтому не смеши мои тапочки мой юный гой. Неужели сейчас такого добра не встретишь нигде? И потом не говогите "ай ай ай стагик Эльмог был, как всегда пгав!"...

thorax 26.11.2003 23:28:
Если на фирме, то в Союзе попробуй. Несколько месяцев назад купил там четыре первых альбома в одном боксе, первый ремастированный, правда.

Sugar Kane 27.11.2003 00:05:
а стагиг Ельмур пожалу прав был т=))

Wrathchild 27.11.2003 01:48:
2Эльмор<BR>Я не отрицаю правоты "стагика Эльмога"! Но мне просто некогда рыскать повсюду, поэтому и спросил, чтобы прийти, взять и уйти.<BR><BR>2Thorax<BR>Не подскажешь где это территориально?

thorax 27.11.2003 02:14:
М. Юго-Западная. Магазин "Союз". 100% гарантии, что  интересующее тебя будет там именно в момент твоего визита не могу. Могу позвонить, поговорить, если  в магазине нет, то на складе может есть... <BR>Если есть терпение, для ознакомления могу закатать тебе 1-2 альбома, Moon in Scorpio и/или In Abhorrence Dementia, например.  

Wrathchild 27.11.2003 15:23:
2 thorax <BR>Буду благодарен

D1 27.11.2003 17:25:
Стандартный ответ - в "Транссильвании". Там, как в Греции, "все есть":)

ixtiandr 27.11.2003 17:28:
Да, особенно если охота вылаживать за диск несколько лишних американских буказоидофф.<BR>Бля, ройте в инете, епты.

D1 27.11.2003 17:57:
Если диск неюзаный, то в принципе едино, где брать - у нас в магазине или в инете - с доставкой так на так получается...

ixtiandr 27.11.2003 19:12:
Но согласись, что Трансильвания дороже других.

D1 27.11.2003 19:40:
Касаясь конкретно LIMBONIC ART - в Транссильвании от стоит или 600 или 700, точно не скажу, а в СОЮЗе совершенно точно 660. Больше я в Москве его нигде в продаже не видел.<BR><BR>И потом Т. - единственный магазин у нас, где появляется практически все, что душе угодно. Скажем переиздание LAM я видел только там, TIGER TAILZ - аналогично, DIVA DESTRUCTION - то же самое, ну и т.д. Вот только альбертовский "Let There Be Rock" не появлялся... Или я его пропустил и там тоже:(((

ixtiandr 27.11.2003 19:49:
Я щас не вспомню, но я не раз видел там всякие позиции подороже чем в Союзе и ПЛ. Ну может там по-разному, хуй их разберет там.

Wrathchild 27.11.2003 19:52:
Не кинете, случаем, адрес Трансильвании?

Эльмор 27.11.2003 21:50:
 Я над вами умиляюсь граждане, ей богу...Здесь есть сторонники легального бизнеса? Т.е. легальной продажи альбомов? Хе хе хе. В стране с правительством, которое нас обворовало давным давно на сто лет вперёд, нужно воровать и пользоваться благами предоставляемыми ворами. В данном случае пиратами и т.п. носителями исскуства в широкие массы. А всякий там пиздёж про легальность - это для буржуев оставьте, у них одно пособие по безработице 1000 баксов. И не нужно равняться на запад. У них экономика совыершенно другая.

Эльмор 27.11.2003 21:52:
Это я к тому, что на горбушке можно не только что угодно найти, но и заказать что-либо конкретное раз уж есть силы и желание непременно достать какой-нибудь раритетный альбом.

A-n 28.11.2003 02:14:
Wrathchild, адрес "Трансильвании": ул. Тверская,д.6/1, стр.5 <BR>        

D1 28.11.2003 12:31:
2 Эльмор: Отлично, где на горбе можно купить OLD MAN'S CHILD и ENSLAVEMENT OF BEAUTY?

thorax 28.11.2003 18:41:
2Wrathchild: ОК, закатаю In Abhorrence Dementia, он мне больше всего нравится, да и длинный самый, с бонусом 76 мин., как раз для ознакомления:))<BR>Постараюсь завтра, хотя не обещаю, работы до хрена. В общем, как будет готово, кину весточку на мыло.

Эльмор 28.11.2003 19:24:
2D1: Х.з. я не знаток, просто дал весьма дельный и дешёвый совет. Там есть места, где можно просто заказать нужный альбом. Тебе запишут всё что хочешь, а как найдут - это их проблемы...Естественно, стоить это будет дороже, чем приобретение одного пиратского альбома.

Wrathchild 28.11.2003 21:52:
2Thorax: А можно узнать по поводу расценок? Если не очень дорого, можно сразу пачку.

thorax 29.11.2003 01:36:
2Wrathchild: каких расценок? Что, я барыга какой-то? Так закатаю, болванки чистые только вернешь и все. Я думаю Вербатим Аудио, те, которые под винил сделаны. Я их в последнее время только юзаю.

Wrathchild 29.11.2003 02:38:
2 Thorax<BR>А! Ну тогда вдвойне спасибо!

Wrathchild 01.12.2003 18:12:
2 Thorax. Контакты.<BR>wrathchild_im@mail.ru<BR>ICQ:211285696<BR><BR>

thorax 03.12.2003 09:06:
2Wrathchild: проверь мыло. Письмо ушло еще вчера.

Wrathchild 03.12.2003 18:23:
В четверг утром нормально. Только где и когда?

promoter 26.01.2004 17:47:
Limbonic привезли в след.союзовские магазины - Диск на Ленинском, ЦУМ, Рубин. Стопроцентно есть на Юго-Западной. 4 CD-ёвый Box стоит всиво 1200 рублёв.

thorax 26.01.2004 18:04:
Бокс  в Союзе на Юго-Западной стоит 1650р. По отдельности есть первые четыре альбома, первый неремастированный, все без бонусов. 790 р. каждый. 

ixtiandr 26.01.2004 19:31:
Я че это такая разница, в 450 рублей? Не понял :кранки:

promoter 26.01.2004 19:51:
Прошу прощения. На Юго-Западной четверник стоит 1320, но зато в Рубине - 1180. Первые одинарники на Юго-Западе - 726 р., на Горбушке - 690. Дорого конечно, но вот такая ситуёвина, CD небольших лейблов стоят либо копейки, либо дороже продукции мейджоров. Несовершенство дистрибьюции, так как эти диски приходят через задницу, то есть через несколько стран и дистрибьюций. Хлам стремительно опускается в цене, ценные же вещи наоборот, поднимаются.

thorax 26.01.2004 20:08:
Оффтоп: Промотер, а что с Союзом в Рамсторе на Молодежной случилось? Раньше выбор там неплохой был. Продавцы, правда непутевые были. Но это и не главное. А сейчас? Одни компьютерные игры...

promoter 27.01.2004 19:01:
Да конечно, дело в продавцах. Нет нормального человека и ассортимент соотвествующий.

Valiant 28.01.2004 01:34:
У меня первый Лимбоник есть, новый, за 300 рэ...

thorax 28.01.2004 11:29:
Зашел вчера специально в Союз на Юго-Западной. Прав Промотер, LA сейчас там стоит 1320 р. и 726 р. соответственно. Хотя  два дня назад стоил 1650 и 790. Переоценка, типа. Еще пару таких переоценок и можно будет что-нибудь взять. "Красная" цена одинарникам 550 р.<BR><BR>2 Valiant: А последнего нового Лимбоника за 300 р. у тебя случайно нет? 

thorax 27.02.2004 13:19:
2promoter: интересно, много лимбоников по 700 р. продали?

Волчий Пастырь 27.02.2004 13:52:
А я вчега его видел в магазине "У дяди Боги".<BR>Пгавда, на кассетах... :(

thorax 01.03.2004 16:20:
В Союзе на Юго-Западной есть последний Лимбоник, 660 рублей.

Kent 03.03.2004 03:04:
а не судьба в Рубине купить болванки с полиграфией? Три альбома продаюццо на точке в параллельном Айронду ряду. Этих  трех более чем достаточно, чтобы познать гениальность сабжевого ВИА<BR><BR>



## Упоминания

### Короли стиля

henk 01.09.2000 12:09:
может сначала определить термин "короли"? если не учитывать время на "сцене", то я предлагаю:<BR>-black-<BR>Immortal<BR>Limbonic Art<BR>Satyricon

### Короли стиля

Phantom Lord 02.09.2000 00:09:
Cradle Of Filth из black желательно убрать (см. мой предыдущий msg). В данной номинации осмелюсь предложить следующие кандидатуры:<BR><BR>Abigor<BR>Emperor<BR>Immortal<BR>Limbonic Art<BR>Marduk<BR>Mayhem<BR>Satyricon<BR>Summoning

### Космический металл

Phantom Lord 28.10.2000 02:10:
Cosmic black metal к альфовскому проекту определенно лучше подходит, нежели death (весьма оригинальная задумка, должен заметить). В качестве продолжения киберкосмического ряда могу добавить The Kovenant, Limbonic Art и достойных последователей последних Sirius. А вот Атеистов побоюсь сюда причислить...

### Космический металл

Phantom Lord 28.10.2000 02:10:
Cosmic black metal к альфовскому проекту определенно лучше подходит, нежели death (весьма оригинальная задумка, должен заметить). В качестве продолжения киберкосмического ряда могу добавить The Kovenant, Limbonic Art и достойных последователей последних Sirius. А вот Атеистов и Циников побоюсь сюда причислить...

### блек

Nybras 08.12.2000 22:12:
2 new sad: я тоже могу кое чего посоветовать: если тебе нужен злой, зубодробительный блэк, то послушай Marduk, Enthroned, Dark Funeral, Gorgoroth или Unlord, а вот если хочется чего-то по-мелодичнее (но и одновременно не менее злое!, тогда советую обратить внимание на группы типа Limbonic Art, Sirius, Obsidian Gate, Catamenia, Aeba, Hecate Enthroned, Abyssos....

### ХЭЭЭЛП!!!:-))

Adamovich Oleg Olegovich 30.12.2000 01:12:
Вроде вначале просилось что-то помрачнее и побыстрее.<BR>Ну от своего черного сердца могу посоветовать Marduk "Heaven Shall Burn...  When We Are Gathered"<BR>хаос, агрессия, темнота, сметение.<BR>Вокал хоть и блэковый но с хрипом. CoF отыхает. Ну а если Симфо рекомендую Summonig чистая черная симфония. Можно еще Satyricon, Burzum, Limbonic Art, Mayhem(последнйй альбом).<BR><BR>Ну еще как насчет Therion (96-98)<BR>лучшее симфо.

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Metal Library 10.02.2001 15:02:
2Shad. С чуством юмора у Вас как, уважаемый? Это я по поводу детского сада и кто кого обидел.<BR>Насчёт овец, которых можно остричь: прочитай, плиз, последнее четверостишие песни "Victory (Nonexistent Faith)" и прикинь, отвечает ли оно на твой вопрос. Я тебя уверяю, да. Именно призыв к правильной с моей точки зрения жизни оно призывает.<BR><BR>2Sarquanaar. По поводу проекции мира на систему ценностей человека я с тобой полностью согласен, и именно согласно этой самой проекции мы пишем лирику и музыку. Дело в том, что понятие "атмосферности" само по себе так же, как и, в принципе, определение Black Metal'а, является не менее абстрактным и спорным, чем взгляд отдельного человека на мир. Zyklon B слышал? Для меня эта команда - вообще гений BM, хотя там индустриальности очень даже много - хотя бы лирика о ядерных войнах. А ведь людей, которые в команде играют (а точнее играли), можно без зазрения совести назвать искушёнными в BM. Для нас просто разнится определение Блэка, и всё. Для меня Блэк - это то, что мы играем. По-моему, достаточно просто. Понятие "Black Metal" вообще может включать в себя множество ответвлений основной идеи: например, и Burzum, и Dark Funeral, и Emperor называют блекерами, хотя музыка их похожа разве тем, что живут рядом, плюс ещё некотороми показателями, но в общем отличий можно найти больше, чем совпадений. А Limbonic Art? Вообще, слово "Black" отражает скорее состояние души. И это спор о вкусах. В принципе, ты можешь называть нас по-любому: хоть индастриал-блэк, хоть просто индастриал, - просто я с этим не буду согласен, и всё :).<BR>Насчёт "селекции". Если музыкант при создании музыки не думает ни о каких стилях, но случайно делает в одном из риффов нечто похожее на какой-либо "стиль", то разве означает это, что он намеренно селекционирует что-либо? В последнем альюбома Enslaved'а вообще есть гитарное соло, половина которого (без преувеличения!) чуть ли не нота в ноту повторяет песню некто Леонтьева (по моему, так его зовут) про светофоры, вдоль которых бегут пешеходы. Всё? Попс? Но у них это происходит случайно, ведь так!<BR>А прогресс... Ты меня не так понял. Я не имел ввиду, что наличие слова "net" в тексте означает прославление цифровых технологий, - просто нет таких слов в языке, которые нельзя использовать. Может, это накладывает какой-то отпечаток... но без этого не обойтись. Песни про лес, древненорвежских богов, etc. уже давно спеты. По крайней мере, я так считаю...<BR><BR>2Vic Thor. Я не говорю лично о своей или о чьей-либо ещё избранности. Опять на мою мысль пытаются наложить шаблон... Для начала приведи хоть какие-то доводы в пользу твоей идеи о безосновательности моих утверждений, а уже потом говори, что всё это "яйца выеденного не стоит". Сразу оговорюсь: это не обиды какие-нибудь, а просто ответ на твой вопрос.<BR><BR>Ave!

### black-примитив?

KoBa 13.02.2001 14:02:
A Venemous Kiss Of Protane Gra - Limbonic Art - Вот ответ на все вопросы. <BR>Ixtiandr: А ты классиков послушай (аля Глен Миллер и Эди Рознер), последующее это только подделки.

### Лучшая блэк-группа!!!

nmss 28.05.2001 11:05:
Из молодых я бы еще добавил Limbonic Art -- действительно талантливые музыканты.

### Самый "злой" альбом?

rjh 08.06.2001 07:06:
Deicide "Deicide"<BR>Limbonic Art "Moon of Scorpio"<BR>Fester "Winter Of Sin"<BR>

### Как вы придумали свой ник?

Andrey 19.06.2001 16:07:
просто в это момент сек Limbonic Art'99

### Самый мрачный блэк.

Svensktroll 05.07.2001 10:07:
Mayhem, Limbonic Art, ранний Immortal, Dark Throne...<BR>2 Скар:<BR>Я Аборим сам в Минске обыскался, да, видно, не суждено мне его в этих широтах найти...

### Самый мрачный блэк.

CoF 05.07.2001 17:08:
Limbonic art при свете луны в лесу достаточно стрёмно!1

### Emperor расходятся?

Zyklon 16.08.2001 20:09:
EMPEROR - по моему одна из немногих блэк (сейчас это блэкенд дез), которую я слушаю с огромным удовольствием. По моему этим путём и должны эволюционировать блэкстеры. Что же насчёт последнего альбома, то слышал промо трак - звучание его это смесь 9-ого эквилибриума с MORBID ANGEL - (это для тех, кому попроще объяснить надо). Очень сильно влияние ZYKLON на нынешних EMPEROR - :-) чьи 2/3 составляет ZYKLON, а это Псиклон и Трим - бас и ударные.<BR><BR>A вообще на ZYKLON очень похожи (или наоборот) post blackerz MYRKSKOG (=Death Machine=), чей гитарист Космократор играет кстати тоже в ZYKLON :-)<BR>Тем кто незнает ZYKLON - это взрывоопасная смесь стариков MORBID ANGEL с сочным норвежским гитарным звучанием и разнообразными сэмпловыми приколами продажного технаря GARM (ULVER), а так же злобным гроулингом Демона (Limbonic Art).<BR><A HREF="http://zyklontribe.com" target="_blank">http://zyklontribe.com</A>    -    IT'Z fukking BRUTAL!<BR>

### и снова Mayhem

Евгений Аксенов 14.09.2001 18:10:
Dimmu Borgir достаточно дорогое удовольствие для отечественных фэнов, в массе своей конечно. Если мне не изменяет память, прибалты прилично попали на шоу DB. А вот Immortal я бы с удовольствием пригласил, как и Emperor. Кстати, по поводу Emperor году этак в 1998 мы с Самотом обсуждали эту тему. Но прежде он хотел приехать как турист или просто с кем-нибудь в компании(тогда шёл разговор о гиге Limbonic Art). Тогда нужно было для начала проверить выдадут ли ему визу, у него ведь судимость. Просто он (как исключительно порядочный человек, поверьте мне) не хотел, чтобы это обстоятельство в конечном итоге сыграло отрицательную роль (отмена концерта в последний момент). Это там у них, за железным занавесом, всё легко и просто. Захотел и поехал куда хочешь, захотел, зашёл в кабину к пилотам и попросил порулить.

### Ваши любимые 10 альбомов

Teugion 15.10.2001 19:11:
1. Tristania "Beyond The Veil"<BR>2. Anathema "Judgement"<BR>3. Paradise Lost "Icon"<BR>4. Limbonic Art "in Abhorrence Dementia"<BR>5. Moonspell "Irreligious"<BR>6. Slayer "Seasons In Abyss"<BR>7. Samael "Eternal"<BR>8. Cradle Of Filth "Vempire..."<BR>9. Opera IX "Black Opera"<BR>10. Trail of Tears "Profoundemonium"<BR>Ещё Messhuggah добавить надо..=Р

### Любимая группа

Mardus 06.12.2001 18:33:
Сложно что либо сказать по этому поводу, ну, во-первых,<BR>Блэк: Я ненавижу такие группы, как Satarial(Такое<BR>позерство меня просто выводит из себя, а их музыка<BR>-полный отстой, это уж точно), Крэдлы тоже<BR>бесят, а люблю я из блэка многое: Mayhem, Gorgroroth <BR>(особенно Icipit satan & Under the sign of hell),<BR>Dark Throne, ранний Burzum, Enslaved, Limbonic Art<BR>(Больше всего-"Ad noctum"),Ragnarok(Nor),Impaled Nazarene <BR>и.т.д...<BR>Из остальных- Dark Tranquillity, Katatonia,<BR>Moonspell, Septic Flesh, My dying Bride, Crematory,<BR>Amorphis(91-96), а из мясного- Cannibals,of course,<BR>неплохи и некоторые веши у Napalm Death...

### Аутсайдеры...

nuc 19.01.2002 11:30:
указываю дерьмо - димабургир,крэдл оф щит,RAGE:),вся альтернатива,реп,русский рок,Nightwish,можно продолжать долго...<BR>указываю то,что рулит - Dark Funeral,Darkthrone,Satyricon,Marduk,Immortal,Limbonic Art,Mayhem,Calvery,Summoning.(еще..)<BR>Bathory - The Return & Blood Fire Death<BR>

### Самое красивое название миталической группы....

G.Raven 21.01.2002 11:14:
Limbonic Art<BR>

### Новинки, что ли...

Цiмох 15.02.2002 04:33:
Может и я отмечусь местами, хотя половину новых релизов я уже послушал и потёр (Граф поймёт))), будем действовать по памяти:<BR><BR>новинки<BR>1) Blind Guardian "A Night at the Opera" 9/10 Подпишусь под словами Димитриуса, логичное продолжение, нестандартные ходы, соло на Beyond the Ice вобще что-то иное, Хрюш как вокалист в моих глазах повысился неимоверно.<BR><BR>2) Falconer "Chapters from a Vale Forlorn" 8/10 Не такой сильный альбом как дебьютник, более фолковый и среднетемповый релиз. Песни стали поразнообразней, но в то же время слегка опопсели. Вокалист набрался фишек у Байрона из Хипов, что весьма рулез. Чувствуется что команда выработала свой стиль и звучание.<BR><BR>3) King Daimond "Abigail II" 8/10 Кинг говна не сыграет.<BR><BR>хуига туча старинок:<BR>4) весь Kataklysm 8/10 Познакомился я с этой группой оптом - Катаклизм рулез весь, все альбомы просто замечательные от легкого грайндеца первых двух дисков, до отличного дезкора на последних трёх.<BR><BR>5) весь Cryptopsy 7/10 Не могу сказать, что писал кипятком, но всё же альбомы с Вормом это культовая штука.<BR><BR>6) Aquamorta "Zaklik Kryvi" 6/10 Хорошо, что у нас в Минске начали появляться интересные команды: Вишесы, Дивина, Зьнич, а теперь вот и Акваморта - приятно.<BR><BR>7) Soilwork "Steelbath Suicide" 7/10 Красиво, мелодично и угарно. Добротная шведятина.<BR><BR>8) The Haunted 8/10 В начале я думал, что это сайт проект Пантеры, но потом почитал и понял, што всё не так просто. Музыка чадит што пекло, драйв такой што хавайся у бульбу. Всем трэшерам служать 4 раза!<BR><BR>9)  Entombed "Cladenstine" + "Wolverine Blues" 9/10 Решил вот скачать и переслушать сих дедушек ШДМ. Ноу комментс.<BR><BR>10) Voivod "Kronik" 10/10 для епишки качество про обалденное, ремиксы рулят неимоверно, а живые трэки поражают своей энергетикой.<BR><BR>11) Impaled Nazarene "Tol Cormpt Norz Norz Norz..." 11/10 Нужны комментарии?<BR><BR>12) Opera IX 7/10 До этого как-то не жаловал я Кадаверию, а на этом диске она себя хорошо показала ;). Стоит отметить отличные клавиши и сэмплы.<BR><BR>13) Rune "demo" 7/10 Не знаю, что Гурин нашёл в этом релизе, но ничего выдающегося тут нет - добротно, команда с потенциалом.<BR><BR>14) Ancient Ceremony "Synagoga Diabolica" 8/10 Симпхо-блэк канешна хорошо, но гитары конечно нада было прописать по человеческий, хотя может так и надо. Все евреи дети Сатаны! ))))))<BR><BR>15) Strapping Young Lad "City" + "Heavy as a Really Heavy Thing" 11/10 - называется 20 лет спустя....торкнуло блин!<BR><BR>16) The Crown "Deathrace King" 9/10 Всё тоже самое, что я писал на Хантед, только в кубе. Угар в кубе, всё в кубе....<BR><BR>17) Candlemass "Dactylis Glomerata" 7/10 Канешна без Марколина особо слушать нечего, но если смотреть как на отдельный проект, то выходит неплохой стоунер/дум релиз, аля Блэк Саббат.<BR><BR>18) Limbonic Art "Moon in the Scorpio" 6/10 Средненько, особенно если сравнить с поздними работами.<BR><BR>19) Bolt Thrower "Honor Valor Pride" 7/10 лучше чем Mercenary, но на IV Crusade не тянет. Да здравствует самоплагиат!!!!<BR><BR>20) Tool "Opiate" + "Undertow" 9/10 Фсем фтыкать, хто ищо не втыкнулся. Нада знать где зарыты корни!!!

### Новинки от 9 марта 2002

Svensktroll 10.03.2002 14:54:
У меня целый завал новинок. Обо всем по порядку:<BR>A Tribute To Mayhem. Гонялся за этим альбом с момента выхода (почти полгода) и уже разуверился в мысли, что когда-нибудь  его заполучу. Диск-то выпущен лимитированным тиражом и продается только по почте. Однако высшие силы все-таки помогли мне приобрести этот шедевр. Отличное посвещение живой легенде блэк-метала! Сразу впечатляет подбор групп: Immortal, Emperor (с вокалом Атиллы!), Vader, Dark Funeral, Behemoth, Absu, Limbonic Art, Gehenna, Gorgoroth и прочие-прочие... Как обычно в трибьютниках, некоторые группы просто качественно переиграли оригинал, а некоторые подошли к процессу творчески, привнеся в песни свои фирменные фишки. Однако все слушается очень монолитно и убедительно! Диск дополнен подбором старых и редких фото Мэйхема. 10/10.<BR>Moonsorrow'2002 -- как выразился один мой товарищ "замедленная версия Финнтроля". Я бы еще добавил -- с более мрачной аурой. 8/10.<BR>Armagedda'2002 -- очень качественный, канонический тру-блэк. Смесь классических Дарктрона и Сатирикона. 9/10. Страсть как люблю такую душевную музыку:))<BR>Agmen'2002 -- быстрый, техничный блэк-трэш на чешском языке. Оригинально и професссионально. 8/10.<BR>Cannibal Corpse'2002 -- признаться, ожидал от заслуженных мясников нечто большее. Да, все сделано на высочайшем профессиональном уровне, но на альбоме нет абсолютно ничего нового!!! Все это мы уже слышали от них тысячи раз. Хотя, абстрогируясь от прошлых альбомов, материал прекрасен. В общем, впечатление неоднозначное. Пока -- без оценок.<BR>Две группы из Бразилии, работающие в жанре блэк-метал (названия тут роли не играют:)) Брад ради экзотики. И местами даже понравилось. Не удивлюсь, если вскоре предложат ознакомиться с тру-блэком из Замбии:))<BR>Ancient Rites'1994 and 1999 -- старые материалы прекрасной бельгийской группы. Разочарованным не остался.  

### Идеальные альбомы

Astrum 24.03.2002 03:10:
Limbonic Art - all<BR>Satyricon - The Shadowthrone<BR>Abigor - ...from twilight kindom<BR>Behemoth - Thelema.6, Satanica<BR>Skinless - Forshadowing our demise<BR>Eternal Tears of Sorrow - Chaotic Beauty<BR>Marduk - Panzer Division Marduk<BR>Samael - Passage<BR>Thorns - Thorns<BR>Morbid Angel - Domination<BR>Deicide - Serpents of the light<BR>Septic Flesh - all кроме DNA revolution

### Ephel Duath... Слышали?

мясоголовый 25.03.2002 21:00:
2  Sonm: (25.03.2002 18:21) :<BR>Саня, вот ты пишешь:<BR>"что я вот мноооооого таких экспериментаторов видел"<BR><BR>плис, перечисли, мне это необходимо послушать для общего развития... но к сожалению, знаю, что такого рода музыки не очень много, т.к. норд не рубит фишку.<BR><BR><BR>"А попросишь, парень ну ты просто триолями прочеши вот тут, а потом сыграй 5/4, обычный размер, всё просто - и уже глаза на лбу, а как это млин?!! "<BR><BR>Уверен, что Епхел Дуатхы не те про кого ты так говоришь. Это профессионалы самого высокого пашиба. И записана Формула очень прилично. Опять же, рулят модерновые фишки с компьютерными барабанами... вот.<BR><BR><BR>2 Стальной Хомяк: (25.03.2002 7:20):<BR>"муз.критики им уже задницы готовы лизать"<BR><BR>вот я вижу, что в этом топике как раз и собрались муз.критики, тока злые и... ладно, Проехали.<BR><BR><BR><BR><BR><BR>Блин... я не понимаю, зачем апсирать братьев по оружию.<BR>Для меня были шоком диски Арктурус, после 1996.<BR>Сначала я решил что блэк метал умер :(, когда послушал Арктурус 1997 (в 1997 слушал), потом понял что блэк эволюционирует и развивается. Согласитесь – развитие это лучше чем отстойное болото, в виде Ac\Dc и иже с ними (тут Лазарь очень метко подметил это, кстати). Мне не интересно слушать 10-й клон группы Cannibal Corpse или 15 клон группы Limbonic Art не говоря уже о Димми Боргире (имею в виду свист ранних альбомов до Ентрон Дакнес Триумфата), учитывая, что они уже сами по себе, вощемта, вторичны.<BR>Кхэ.. так о чём это я… Потом у меня был шок, летом 1999 кажется, когда послушал Арктурус 1999, хотя я был в меньшей мере шокирован... т.к. уже был подготовлен к непредсказуемости норвежцев.<BR>По той же самой причине мне очень понравился Mayhem 2000, но, конечно, слабоват он в сравнении с Ulver, Арктурус и Ковенантами (98 и новыми).<BR>Короче так: я слушаю много разной музыки, я , вероятно, вовсе не металлист, в общем традиционном понимании и не выгляжу как оный, и слава... э... Аллаху :)))<BR>Но, с другой стороны - я до мозга костей _не могу жить_ без так называемой «очень тяжёлой музыки» (грайн гор, брутал дэс тех же Cannibal Corpse, Immolation, Kataklysm, Suffocation, Slipknot, Broken Hope), так же как без мелодичной и «умеренно мягкой», по мет.панятиям (с минимумом дисторшна: софт джаз, арт), так же как без безумных экспериментов и сумасбродных, с точки зрения обывателя замесов, таких как [сабж]:<BR>Ephel Duath, Korova, Ulver, Arctutus, Cynic (fussion-jazz-techno-death), Atheist (jazz-techno-death), Pestilence (fussion -techno-death), Slipknot...<BR>А из русских это: Валькирия, Oversun, Ens Cogitans, End Zone, Ва-банкъ<BR>Да много ещё кто!!!<BR>Я вот как думаю, есть музыка или муз. пространство, и есть то, что называют однозначно: Death, Black, Grind, Techo, Acid, Break Beat, Rap. По сути все эти течения являются эдакими продвинутыми и сложными муз. инструментами, только мульти-инструменталист, чувствующий МУЗЫКУ (то есть настоящий музыкант) способен пользоваться ломая традиционные клише<BR>Народ, не будьте такими узкослушающими, смешно на вас смотреть, ей богу...<BR>=)<BR><BR>Всем всего хорошего!<BR>

### новинки 01.05.02

мясоголовый 07.05.2002 01:52:
<BR><BR>*) Dream Theater - 2002 - Six Degrees Of Inner Turbulence - Disc 1 & Disc 2<BR><BR>Здорово. Звук хороший. Слушал всего 1-н раз. Как потребитель. но ещё не слушал на предмет анализа анализа. Хотя вроде, как обычно - всё зашибись качественно и интеренсо.<BR><BR>Мне понравился диск.<BR><BR><BR>*) Butterfly Temple "Сны Северного Моря" 2002<BR>мне понравился так же.<BR>есть мелкие огрехи записи, но обычный слушатель нихх не заметит. Звук стал качественней по сравнению с пред. альбомами.<BR>музыка снова понравилась, хотя наблюдается менее энергичное и откровенная работа музыкантов... то етсь не так душещепательно, как Колесо.<BR>На диске есть мультимедийный трек:<BR>видео клип на "Два крыла" и почти все стихи Б.Т.<BR><BR>*) Dimmu Borgir - 2001 - Puritanical Euphoric Misanthropia<BR><BR>очень прикольный диск, если бы был вакал как у Cannibal Corpse, то было бы ещё прикольнее. Музыка интеренсная. Весь симфонизм очень уместен. И гармонично сочетается с жёсткими риффами. Так же прикольны новомодные клавишьные навороты.<BR>Офигенная фотосессия.<BR><BR>*) Limbonic Art - 1999 - Ad Noctum - Dynasty Of Death<BR><BR>злобно, ЗЛОВЕЩЕ, технично, но скучновато.<BR>Вот. Очень жестокий техно-black metal.<BR><BR><BR>опять же, если современным блэковыым коллективам поправить вокал на чисто грайнкоровый, то получится брутал дэс... =)))<BR><BR>

### Нарежьте ЦДРу

Lazar 15.05.2002 03:46:
Хочу иметь Металлику 84 86 88 на Цдре. Если есть у кого - нарежьте болванку, а я в свою очередь могу че нить из своего копирнуть.<BR>Вообще, можно подобный обмен устроить. Говрите, что есть а у меня имеется след. дурь:<BR>AGHORA<BR>ACCEPT "Metal Heart"<BR>ACCEPT "russian rulete"<BR>ALLEGIANCE "Vrede"<BR>ALLEGIANCE '95<BR>ALTAR '99<BR>AMON AMARATH (предпоследний)<BR>ANATHEMA "Alternative 4"<BR>ANGIZIA "Das Schchbrett..."<BR>ANGRA 2002<BR>ANTICHRISIS '99<BR>ARCH ENEMY 01<BR>ARCH ENEMY '99 доп. CHILDREN OF BODOM (live)<BR>ASHEN LIGHT "Песнь Велеса"<BR>ATARAXIA "Historiae"<BR>ATARAXIA "Suenos"<BR>AURORA "Sadiam"<BR>AURORA"Devotion"<BR>AVANTAZIA<BR>BALZAC<BR>BEHEMOTH ‘01<BR>BEHEMOTH '99<BR>BELFEGOR '01<BR>BETRAY MY SECRETS<BR>BLACK TEARS OF DEATH (compilaton)<BR>BLAZING ETERNITY<BR>BUTTERFLY TEMPLE "Колесо Чернобога"<BR>CANDLEMASS "Nightfall"<BR>CANNIBAL CORPSE "Bloodfirth"<BR>CATAMENIA<BR>CATAMENIA'00 доп. DUSMAL EUPHONY "Autumn Leaves"<BR>CATHARSIS "Dea"<BR>children of bodom (весь)<BR>CONTROL DENIED<BR>COY IMPACT<BR>CRADLE OF FILTH "Dusk and her embrace"<BR>Dark Reality "Oh precious haze..."<BR>DARK TRANQUILLITY "Gallery"<BR>DARK TRANQUILLITY "The Mind I"<BR>DARK TRANQUILLITY '00<BR>DEATH ’88<BR>DEATH ’93<BR>DEATH '90<BR>DEEP PURPLE "Machine Head"<BR>DEICIDE "Serpenth of the light"<BR>DER GERWELT/NARGATHROND<BR>DIE APOKALYPTSCHEN RIETER' 99<BR>DIMMU BORGIR "Spiritual black Dimensions"<BR>DIMMU BORGIR 2001<BR>DREAM THEATER "Metropolis 2"<BR>DREAMINS SOUL "The flowers of night imagination"<BR>DREAmSIDE<BR>EDGE OF SANITY '95<BR>ENOCHIAN CRESCENT<BR>ENTOMBED "Holloman"<BR>ENTWINE ' 2001<BR>EVEREVE '99<BR>FINNTROLL "Midnattens widunder"<BR>FINNTROLL '01<BR>GARDENIAN<BR>GLOOMY GRIM 2000<BR>HAGGARD "Add thou shalt trust.. the seer" доп. СRYHAVOC<BR>HAGGARD "Awaiking the centures"<BR>HAMMERFALL "Renegade"<BR>HEAVENWOOD<BR>hollenton "with vilest of worms.."<BR>HOSTILE BREED "GreenWound"<BR>HYPOCRISY "Abducted"<BR>HYPOCRITE "Into to Halls of the Blind"<BR>IMMOLATION 2001<BR>IMMORTAL "Damned in Black"<BR>IMMORTAL "Pure Holocaust"<BR>IMPALED NAZARENE 02<BR>IN FLAMES 2000<BR>INHUMATE<BR>INTERNAL BLEEDING "Drive to Conqure<BR>JACK FROST<BR>JESSE COOK<BR>KALMAH 2001<BR>KATAKLISM 01<BR>KATAR "Paradigma Digitized"<BR>KING DIAMOND '02<BR>KING DIAMOND 2000<BR>KOROVAKILL "Water hell"<BR>KOVENANT'99<BR>KREATOR "Come of Souls"<BR>LACUNA COIL "In Rewerie"/ "Halflife"<BR>LIMBONIC ART (посл)<BR>LOCK UP 02<BR>LUDAS PRIEST "Painkiller"<BR>LULLACRY<BR>MACHINE HEAD '97<BR>MACTATUS "The complex bewitchment"<BR>mandragora scream 02<BR>MARDUK "Panzer Division - Marduk"<BR>MAYHEM  "Live (Minsk)"<BR>MAYHEM 2000<BR>MEGADETH '88<BR>MEGADETH'90<BR>mekon delta "vision fuitives"<BR>MELECHESH "As Jurasalem Burns... At'Intisar"<BR>MELECHESH "Djin"<BR>MENTAL HOME "Upon the Shires of inner Seas"<BR>MENTAL HOME "vale"<BR>MERLIN "They Must Die"<BR>METALLICA '91<BR>metallica'83<BR>MIDNIGHT SINDICATE "Realm of Shadows"<BR>MISTELHEIM 2000<BR>MITHOLOGICAL COLD TOWERS<BR>MUSICA MUSTDIE<BR>MY DYING BRIDE "Like God of the Sun"<BR>MY DYING BRIDE 01<BR>MY DYING BRIDE '99<BR>MYRGSKOG "Death nachine"<BR>MYSTIC CIRCLE '99<BR>NARGATHROND '02<BR>NARGATHROND '99<BR>NIGHTWISH "Wishmaster"<BR>NOFX "Punk In Drublic"<BR>NOKTURNAL MORTUM <BR>NOMAD "The Devilish Whirl"<BR>OLD MANS CHILD "Ill natured spiritual Invasion"<BR>OLD MAN'S CHILD "Pagan Prospirites"<BR>OLD MAN'S CHILD "Reveltion666"<BR>OLD MAN'S CHILSD '96<BR>OPETH "Black water Park"<BR>ORPHANED LAND '96<BR>OVERKILL "Bloodletting"<BR>OVERKILL "Horrorscope"<BR>OVERSUN<BR>OZZY OZBOURNE "Ozzmosis"<BR>PAPA ROACH "Infest"<BR>PARADISE LOST "Lost Paradise"<BR>POSMORTEM "The Call of the Sea"<BR>PROPHANITY<BR>PROPHECY "Foretold...Foreseen"<BR>RAKOTH "Plainshift"<BR>RAKOTH 2001<BR>RAMMSTEIN "Mutter"<BR>RAMZET<BR>RANCID '95<BR>RANCID '98<BR>reclusion "shell of pain"<BR>RHAPSODY ?<BR>RHAPSODY ??<BR>ROOT

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### Новинки от 27 июня

Граф Де Митриус 28.07.2002 01:44:
Limbonic Art - 2002 - The Ultimate Death Worship<BR>ДА!!!! это просто кайф! это угар!!!!!!!!!!!!!!!!!! Правда чуваки слегка успокоились, и сделали новый альбом более мелодичным чем предыдущий забойник. Добавился новый элемент в их гениальную музыку - звуки мобильника! Теперь их можно нызвать мобильник блэк метал или селулярик симпхоблэк или похуй как, но этот просто супер альбом и всем фтыкать и переца! Озверевшую драм машину им так и не удалось успокоить, но борьба продолжаица!

### Хохот и ржанье в метал-песнях

мясоголовый 29.07.2002 15:16:
<BR>Root - "Satanic Symphony"<BR><BR>Acheron - не понмю где именно...<BR><BR>Limbonic Art - "moon in the scorpio"<BR><BR>System Of a Down - 1999

### Техно-блэк - что за такое?

KIR 13.08.2002 14:24:
А может это Limbonic Art?

### Новинки 28.09.02

Kai Mathias Stalhammar 30.09.2002 02:34:
Divercia "Modus Operandi". Забавно. Ожидал услышать нечто love-metal'лическое, а получил... извините, какой-то Graveworm с чистым, спокойным донельзя вокалом. Но ведь как хорошо слушается.... 9/10.<BR><BR>Elvira Madigan "Salem; Witches 1692 vs 2001". Витя (который Чертков :-))), не обижайся. Но мне ЭТО понравилось. И отнюдь не из-за наличия моего имени в thanks list'е. Просто не стоит такую музыку воспринимать как SMDM. И всё будет нормально...... Для тех, кто в танке, поясню: представьте себе смесь Mithotyn'а, Midvinter'а и СМДМ, сыгранную по хрю-блэковому. Представили? Поперхнулись? Ну и хер с вами... Это надо слушать. А может, и не надо. :-))) 8/10.<BR><BR>Rotting Christ "Genesis". Позже.... Пока прослушал только первую вещь... Резко не понравилось.<BR><BR>Vintersorg "Visions..." 2002. Послушал пару вещей. Резко не понравилось.<BR><BR>Raventhrone "Endless Conflict Theorem". Не слушал.<BR><BR>... And Oceans "Cypher". А чё? А ничё. Пидоры, говорите? Да сами вы пидоры. Хорошая группа. И неххх языками честь. 9 / 10.<BR><BR>Enid "Seelenspiegel". Fantasy-metal, хули. Summoning нервно покуривают в сторонке... 8/10.<BR><BR>In Flames "Reroute to remain". Не расслушал пока... Но ничего хорошего... это уже понятно.<BR><BR>Limbonic Art "The ultimate death worship". Голубцеватый имидж, голубцеватый симфо-блэк. Наххх. Надоели.<BR><BR>Lord Belial "Angelgrinder". О как! В группе-то, оказывается, три брата! Четвёртый явно лишний. Равно как и поганенькая драм-машинка. Гогно. 1 /10.<BR><BR>Vader "Revelations". Скучно. 6/10<BR><BR>Elegy "Principles of pain". Ну Ян Перри... хули... 10/10.<BR><BR>Avantasia "The Metal Opera II". Не слушал... но ничего хорошего не жду... <BR><BR>Embraze "Katharsis" - менее скомканно, чем в первый раз.... но почему так мало откровенно чистого вокала?? Непорядок! 7/10.<BR><BR>In Flames "The Neonai". Нет, эти ребята не алкаши. Они банальные хиппи. Вконец скурившиеся. Неплохой альбом, но боги, насколько же он далёк от гения "Headstones"!!! :-(((<BR><BR>

### Новинки 28.09.02

frostbite 01.10.2002 17:28:
Так...<BR>0. Хотелось бы поблагодарить Седьюсера за предоставленный промодиск HateCraft и экскурсию по муз.точкам Рубина. Большое Спасибо, Седьюсер.<BR>Диски.<BR>1. Limbonic Art "Ultimate Death Worship" 2002 - Очередной альбом... В общем то для меня эта группа - начало и конец симфоблэка. Обладая всеми его характерными чертами стиля, группа на мой взгляд творит на соврешенно новом композиторском уровне. ИМХО конечно. Но я еще не слышал более красивых мелодий, клавишных и барабанных партий в блэке. Однако этот альбом являет собой движение в сторону более четкого и чистого звука и уменьшения влияния клавишных. ПО моему он более деэтовый стал. А в данном случае это скорее не хорошо. Во всяком случае мысль "где то я это слышал" меня посетила. Итого 4/5 за "традиционность"<BR>2. Hypocrisy "Abducted" -1996 (?) - Для ознакомления с творчеством изветсного коллектива. Чтобы знать основную сторону творчества П. Тагтгрена. Ну что можно сказать... Сторона как сторона. Не зацепило пока.Среднетемповый дэт... Не рубилово, не мелодика.... Больше всего порадовали 3 заключительных медляка :)))... Пожалуй этим альбомом я ограничусь... 3/5.<BR>3. Node "Sweatshops" -2002 - Приобрел на СДР по совету Седьюсера. Вообще то я не люблю СДР почемуто, но он сказал - "не пожалеешь" :)) Не пожалел я: я бы описал данный альбом как смесь технодэта и смдм. (ИМХО). Причем обе составляющие весьма гармонично пересекаются и дополняют друг друга. Сложная, красивая и цепляющая музыка. Отличный альбом. 5/5.<BR>4. Hatecraft "Rebelious Hearts" Promo - Собстно цель поездки в Рубин :)) В последннее время я все чаще замечаю, что отечественные музыканты начали выдавать продукцию мало чем (качество записи, имхо) уступающую заграничным коллегам. А это хорошо. Данный диск представляет собой 5 средне темповых СМДМ песен , присутсвуют клавиши, правда их мало. ИМХО это все конечно, но мне понравилось. Не супер, может быть, ну уж всяко лучше скажем Nocturnal Winds :)). Выйдет диск - куплю. 4/5.

### Новинки 5 октября

slesar 07.10.2002 15:59:
Limbonic Art'02 "The Ultimate Death Worship" - в прошлых новинках много писАлось об этом релизе, повторяться нет смысла. В общем, мне понравилось...Потому как симфо-блэк я тоже лублу:о)...В тоже время, ничего сногосшибательного я не обнаружил на этом альбоме...8,5/10

### Новинки 5 октября

ТтВ 09.10.2002 15:50:
Berzerker “Dissimulate”.   В принципе это то же, что и на прошлом альбоме австралийцев, только сильнее в разы. Меньше индастриала и больше дэт-грайнда, гитары теперь не просто обрамление индустриальных мотивов, а самостоятельные и класснейшие мелодии. Шикарный альбом, который станет возможно главным открытием сезона для меня. 10\10<BR>Enthroned “Carnage In Worlds Beyond”. Ранние работы этих бельгийских блэкеров не внушали уважения, простенький штампованый материальчик. Тем неожиданней новый альбом, может причиной тому добавление класических хэви и трэш мотивов, может ещё что, но это совсем другое дело. С таким альбомом Enthroned в раз выходят из третей в высшую лигу блэка и занимают там прочное место в середине таблицы. Брутальный, скоростной, в меру замороченный материал и только вокал по прежнему слабоват. 9\10<BR>Limbonic Art “The Ultimate Death Worship”. Лимбоник Арт продолжает свой прекрасный путь от простяцкого симфо-блэка к более мощному саунду с гитарным доминированием. Архи плотный звук, мрачная атмосфера и оригинальные клавишные пассажи, вообще весьма необычный музон, но чертовски хорош. 9\10<BR>Lunaris “…The Infinite”. Самая большая проблема, это обозначить(хоть приблизительно) стиль этого творения. Всё же блэк, но с тысячью оговорок, здесь есть и трэш и старый дэт начала 90-х и гитарное соло и клавиши а-ля Арктурус. Но нет дисгармонии и хаотичности, прослеживается единая мысль и слушается всё это легко и непринуждённо.  8\10<BR>Dies Irae “The Sin War”. Впервые слышу о такой группе, но музыка не показалась очень уж необычной. Первые ассоциации подтвердились в дальнейшем. Приграйндованный дэт-трэш, ну очень напоминающий последние творения Vader. Это вообщем-то не случайно, учитывая участие в проекте двух вадеровцев . Единственное непонятно, зачем для этого надо было организовывать отдельный проект. Но к музыке претензий никаких. 9\10<BR>Lividity “…`til Only The Sick Remain”. Ну и напоследок развесёлый дэт-грайд-кор по всем канонам жанра, краткие, но убедительные песни, всяческая сада-маза, дамские всхлипы и низкие гитары. Музыка для души. 8\10<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

W.Smerdulak 27.10.2002 20:08:
Nyver! Morsus дело грит! 'Drudenhaus' у AN тоже рулит непадеццки. <BR>Еще бы посоветовал Ordo Draconis, Obsidian Gate, Ad Inferna, Seth, Limbonic Art, Thyrane, Thyestean Feast, Lux Occulta...

### Насоветуйте мне симфо блэка!

afina 27.10.2002 20:43:
Не, у Agathodaimon-а Chapter как раз неважный альбом. Higher Art Of Rebellion - на первом месте, Blacken the Angel - на втором, а Chapter - на четвёртом ;-))) Thyrane я тоже хотела назвать. У меня тока альбом The Spirit Of Rebellion, а первого не слышала. И Limbonic Art - клёвая группа.Wormwood - симфо-дум? Summoning - симфо или просто блэк?

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Nyver 29.10.2002 19:05:
2Kai Mathias Stalhammar:<BR><BR>Не буду лукавить - я не большой любитель samael.<BR><BR>Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)<BR><BR>Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!<BR><BR>Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха... =)<BR><BR>p.s. Может отдохнём часов до десяти? =)

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Kai Mathias Stalhammar 29.10.2002 19:25:
Развлекуха продолжается. :-))<BR><BR>"Не буду лукавить - я не большой любитель samael"<BR><BR>Так и не говори о том, о чём не знаешь. <BR><BR>"Насчёт Siebenburgen - так ты сам послушай Her Shadows Adored. У меня сразу же в мозгах какой-то Children of Bodom возникает... =)"<BR><BR>Согласен, последний Siebenburgen трудно отнести к блэку. <BR><BR>"Я смотрю ты ярый фанат Abigor и правая рука Петера... =) The Legacy - первый трек с satanized... Короче на заднике клавиши! Какие я описал в типичных признаках!"<BR><BR>Ты судишь о творчестве группы по одной песне?!?!?!<BR><BR>"Immortal, Judas Iscariot, Thron', Limbonic Art.... =) Знаешь что такое атмосферный блэк? У manegarm явно клавиши не только атмосферные.... Кстати, кто-то тут пёрнул что manegarm - фолковый блэк и скрылся... Найти бы и допросить этого загрязнителя воздуха"<BR><BR>Мы, кажется, говорили о симфо-блэке? Какое отношение к этому имеют Immortal и J.I.? Вот Limbonic Art (ранний) для меня - как-раз таки квинтэссенция симфо-блэка. А какое отношение к оному имеет Manegarm? Впрочем, не буду строить догадок. :-)) <BR>И да, это фолковый блэк. Псевдо-фолковый, если тебе будет угодно. <BR><BR>"Судя по твоим высказываниям ты считаешь Rotting Christ блэком... Что же... Прими соболезнования... я не буду тебя огорчать!"<BR><BR>Опять же, не только я так считаю. Боюсь тебя огорчить, но ты опять в меньшинстве. <BR>(речь, конечно же, о "Thy Mighty Contract", "Non Serviam" и частично "Triarchy...", "Khronos" и "Genesis". Мелодик-дэтовый -- но всё же несущий печать блэк-металла -- период в их творчестве (т.е. "A Dead Poem", "Sleep Of The Angels") я в расчёт не беру).<BR><BR>"Кстати, это наверное прикольно говорить за всех?"<BR><BR>Наверное. Тебе видней. :-)<BR><BR>"p.s. Всё! Таймаут! =)"<BR><BR>Хуйъ там. :-)))

### Новинки, для...

Архангел Грехоил 02.12.2002 16:28:
Limbonic Art, гнусно свистнутый у Вальдимара!!!

### Новинки 7.12.02

slesar 11.12.2002 16:32:
Однако, опять старинки:<BR><BR>Fester'93 "Winter Of Sin" - очень классный, богатейший в музыкальном плане  приблэкованный дэт...9/10<BR><BR>Krabathor'98 "Orthodox" - супер-релиз брутальных чехов...Лучший их альбом(ИМХО)...9/10<BR><BR>Immortal'93 "Pure Holocaust" - просто чума! Как здорово и искренне они играли на заре своей туманной юности!...9/10...<BR><BR>Limbonic Art'97 "In Abhorrence Dementia" - эти ребята, что сейчас, что пять лет назад - одним цветом...Последние релизы, пожалуй, даже помощнее и поинтереснее...8/10...<BR><BR>Пока перерыв:о)

### Блэк - жив!

frostbite 26.12.2002 17:55:
Post&modern black рулит! <BR>Aborym, Thee Maldolor Kollektive, Lunaris, Limbonic Art  и еще много кто.<BR>А вот консерваторы упертые никогда не рулили и рулит не будут, ибо жизнь это прогресс, а консерватизм - смерть, в том числе и вашему "трублеку"

### Возрадуйтесь - РЭП-МЕТАЛ УМЕР!!!

Dark Cleric 08.01.2003 10:28:
Жиффание сааплей по непонятным поводам..<BR>Мне насрать кто продается лучше Limbonic Art или Бритни Спирс.....<BR>Йа буду слушать первых:)<BR><BR>А эти вонючие репперы не щаз так потом сами Здохнуть:)<BR>Аминь:)

### Космический металл

Teugion 09.01.2003 10:50:
Адназаначна SAMAEL<BR>Limbonic Art<BR>Asgaroth (2002ой просто улёт)<BR>Deathstars

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Diablo 14.01.2003 20:22:
Много проблем<BR><BR>меня бесит когда группы начинают зацикливаться на одном стиле и играть одно и то же ... (знаю тут со мной многие не согласятся) ... многие говорили уже что в рамках одного какого-нибудь стиля уже записались кучи групп ... значит надо идти дальше расширять рамки уже когда-то созданного стиля ... иначе будет сплошная скука ... но многих я смотрю эта проблема не тяготит ... <BR><BR>Бесит например когда Old ` s man child после трех интересных свежих первых альбомов в последнем альбоме (666...) стали играть чуть ли не дет-металл монотонный, старый, ... скучный до ужаса ... (сразу скажу я не люблю дет-металл, треш для меня это очень узкие стили ... и очень скушные ... когда сотни групп перебирают однотипные рифы ... и все песни имеют одно и то же звучание ... мне этого мало ... тесно) ... так вот НА ХУЙ надо играть старую бредятину если уже начал создавать что-то новое? ...<BR><BR>Еще пример Limbonic Art первые два альбома зашибись ... интересно ... насыщено ... такая странная атмосфера ... а что последний альбом ... ТУПОЕ молотилово ...<BR><BR>Dimmu Borgir " ... puritania ... " тоже казалось бы взяли оркестр  ... таких музыкантов ... и что? ... скушные уже старые рифы все тоже тупое молотилово  ... и иногда что-то блестит ...<BR><BR>Dark Tranquillity "DD" ... после такого взрослого альбома как Projector ... после насыщенного инноваторского Gallery ... Damage Done очень ограниченный узкий альбом ... тот же Haven интересней намного ... DD хорош для второго альбома но не шестого альбома группы ...<BR><BR>итд итп <BR><BR>Сатанизм конечно тоже бесит ... к тому же когда все эти намалеванные ... кричащие ... да мы дети сатаны ... на самом деле какие-нибудь маменькины сынки ... на хуй ограничивать тот же блэк (на самом деле для меня стиль наиболее пригодный для инноваций) сатанизмом? да эта музыка прежде всего ... и по хую кого она славит ... да хоть Горбачева ...

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Когтекрылый Мохнорыл 17.01.2003 11:49:
DHG 'Kronet Til Konge'<BR>Kampfar 'Mellom Skokgledde Aaser'<BR><BR>Burzum - all<BR>Satyricon - all<BR>Dimmu Borgir - all<BR>Storm 'Nordavind'<BR>Isengard - all<BR><BR>Limbonic art <BR>Diabolical Masquerade<BR>Morgul<BR>Khold <BR><BR>Wongraven 'Fjelltronen'<BR>Behemoth 'Thelema 6', 'Thunders to Erupt', 'Satanica'<BR><BR>kovenant - last album<BR>Old Man's Child<BR>Children of Bodom 8)))))))<BR><BR>эк меня поперло! хехехе<BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Dyrdоm 17.01.2003 12:12:
Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR><BR><BR><BR><BR><BR>

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Diablo 17.01.2003 14:13:
Прочь от перепалок просто назову своих любимых<BR><BR>Dismal Euphony - первые два альбома ...<BR>Old man`s child - первые три альбома ...<BR>Сradle of filth - все кроме последнего ...<BR>Gehenna - Malice<BR>Dimmu Borgir - все<BR>Evol - Dreamquest и следующий забыл как его<BR>Limbonic Art - первые два<BR>Solefald - первые два<BR>Morgul - все ...<BR><BR>ну и т. д. блэк - это супер!!! так называемых "тру" (Immortal, Dark throne) - в основном не очень то люблю ... ибо скука сплошная ... молотилово тупое ... или че еще похуже ...<BR><BR>А вообще жалко что в результате привел альбомы ранние ... это что означает? что теперешние хуже стали ... эх

### ГРАЖДАНЕ БЛЭКАРИ - ПОМОЖИТЕ РАЗОБРАТЬСЯ!!! 10 Лучших Блэк-метал альбомов всех времен и народностей!

Kent 19.01.2003 14:20:
 Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!!<BR>(с) Dyrdom; йа люблю тебья за это!!<BR><BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kent 19.01.2003 14:24:
итак..<BR>про Black:<BR><BR> Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR>(c) Dyrdom<BR>про павер:<BR>RAGE - НЕ павер!<BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер!<BR>ACCEPT - НЕ павер!<BR>STRATOVARIUS - НЕ павер!<BR>(c) йа<BR>

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

Kai Mathias Stalhammar 19.01.2003 15:57:
Bathory - блэк<BR>Fintroll - панк<BR>Graveworm - попс<BR>Twilight Ophera - дум<BR>Old Man's Child - дэт-блэк<BR>Black Sabbath - Black Sabbath <BR>CRADLE OF FILTH - гей-металл (с) Wotan <BR>DIMMU BORGIR - блэк<BR>Impaled Nazarene - хардкор<BR>Golden Dawn - блэк<BR>Limbonic art - блэк<BR>Diabolical Masquerade - блэк<BR>Morgul - блэк<BR>Khold - блэк<BR>kovenant - попс<BR><BR>RAGE - НЕ павер! <BR>BLIND GUARDIAN - НЕ павер! <BR>ACCEPT - НЕ павер! <BR>STRATOVARIUS - павер! <BR><BR>:-)

### Хочу вернуться к  пресловутому "НЕ павер"  и "НЕ блэк"

5th Horseman 20.01.2003 02:14:
Fintroll - блэк!!!!!! <BR>Graveworm - блэк (симпхо)!!! <BR>"CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!" ok <BR>DIMMU BORGIR - блэк!!!!!! <BR>Limbonic art - не блэк!!!!! <BR>Morgul - не блэк!!!!! <BR>STRATOVARIUS - павер!

### Не хотелось бы пропустить интересное

Diablo 22.01.2003 12:40:
Еще интересные альбомы:<BR><BR>Из блэка<BR><BR>Dismal Euphony - первые два (Soria Moria Slott и Autumn leaves...) остальное к очень большему моему сожалению говно ...<BR><BR>Limbonic Art - первые два ... остальное аналогично гавно ... тупое молотилово ...<BR><BR>Bishop of hexen - 1997 единственный альбом ... очень классный симфонический ...<BR><BR>Sigh действительно классный ...<BR><BR>Между прочим никто не назвал ... но может это конечно априорно подразумевается что Septic Flesh супер особенно Ophidian wheel и новый 2003 ... просто зашибись<BR><BR><BR>Из самородков странно что никто не сказал о <BR>ANGIZIA по-моему гениальная группа ... особенно последний альбом<BR><BR>Ну потом мож еще чего вспомню<BR><BR>

### 2powerviolence и те кто ищет mp3

Kent 25.01.2003 16:56:
см.п2<BR><BR>Bathory - не блэк!!!!!!!<BR>Fintroll - не блэк!!!!!!<BR>Graveworm - не блэк!!!<BR>Twilight Ophera - не блэк!!!!!<BR>Old Man's Child - не блэк!!!!!<BR>Black Sabbath - не блэк!!!<BR>CRADLE OF FILTH - не блэк!!!!<BR>DIMMU BORGIR - не блэк!!!!!!<BR>Impaled Nazarene - не блэк!!!!!<BR>Golden Dawn - не блэк!!!!!<BR>Limbonic art - не блэк!!!!!<BR>Diabolical Masquerade - не блэк!!!!!<BR>Morgul - не блэк!!!!!<BR>Khold - не блэк!!!!!!<BR>kovenant - не блэк!!!!! <BR><BR>(c) Dyrdom<BR>

### ЧЕТВЕРГОВЫЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ............

Leshik 18.02.2003 17:35:
кстати, Goose, не забудь мой Limbonic Art<BR>высказывай свои впечатления!<BR><BR>

### ЧЕТВЕРГОВЫЙ МУЗЫКАЛЬНЫЙ............

Goose 20.02.2003 18:29:
Leshik: а кому я тогда Limbonic Art несу ????

### Помянем?

frostbite 21.02.2003 18:45:
Да вот совсем свежачок... Limbonic Art..

### Новинки от 22.02.03

Goose 22.02.2003 15:07:
Вот новинки... А до 200-го года - это уже не новинки... Я бы тоже мог запостить впечатления от Nightwish "Angels Fall First", или Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk", или Limbonic Art "Moon In The Scorpio" (это часть того, что появилось), но это СТАРЫЕ АЛЬБОМЫ... и это главное.... А из более-менее новых у меня это<BR>Темнозорь "Горизонты..." (2002) - потрясающий диск. Захватывает дух с самого начала и не отпускает до конца. Чистый красивейший вокал и отменный гроул создают потрясающую атмосферу.... Звучащая живая флейта особенно хороша в "Эхом славы и забытых клятв (Intro)"... Кстати, на альбоме стучит Munruthel из NOKTURNAL MORTUM, а подпевают иногда Kaldrad и Varggoth...  Такого мощного pagan metal’а в России еще не было (а был ли у нас pagan metal вообще?)... ВТ, СВ, AL и NM отдыхают по сравнению с этим произведением..... 15 из 10...<BR><BR>Темнозорь "Sorcery Of Fragments" (2002) - этот диск является собранием альбома "Ведовством Крепка Чёрная Слава Руси" и миньона "Фрагменты". 14 песен ИСТИННОГО Русского Языческого Металла - прекрасная музыка и грамотная лирика. Флейта и чистый вокал прекрасно гармонируют с гроулом и скримом...... Очень хорошее оформление и отличная музыка... Pagan metal с постоянными "лирическими" вставками, мрачная атмосфера темного зимнего леса...  10 из 10<BR><BR>Beseech "Souls Highway" (2002) - очень слащавенький gothic-doom, хотя очень мощно звучат нежный женский и басовый мужской голоса..... Не очень оригинальная вещь с большой порцией грусти...  Хотя сделано всё более, чем качественно... А в конце кавер АББЫ просто великолепен....... 8 из 10<BR><BR>Rossomahaar "Quaerite Lux In Tenebris..." (2002) - писать что-то о диске здесь не имеет смысла, ибо засрут наххх... Единственное, что скажу - "Священная Война" рулит неимоверно... 6 из 10<BR><BR>Agathodaimon "Chapter III" (2001) - этот диск настолько хорош, что можно забыть о разных пазерах, типа КоФ...Разнообразие вокалов, мелодичность и атмосферность соединены в одно целое.... Хотя мне в некоторых моментах напомнило Dissection... Мастхэв для всех, ибо шедевр..... 10 из 10<BR><BR>Various Artists "NSBM" (2002) - Два диска представляют собой компиляцию с лучшими произведениями русского и зарубежного NSBM. На первом диске представлены русские штурмовики из Dub Buk, Forest, Родосвет, Nitberf и др. Второй же диск содержит Taranis, SS 1488, Pantheon, Absurd, Aryan Blood, The Shadow Order и ещё несколько сильных представителей NSBM за границей.... Хороший сборник... Хорошая подборка... 9 из 10......<BR><BR>

### Новинки от 22.02.03

Goose 22.02.2003 22:51:
Остальные новинки... Завтра ещё Катарсис русский куплю...... Или просто так возьму... Пока ещё не знаю......<BR>Nightwish "Angels Fall First" (1997) - да-а-а, первая Нужна - полнейшее гогно... А я то думал, что хуже Oceanborn нет ничего хуже... Уже первая композиция вызывает горькое разочарование, ибо никакой оригинальности... Вылитый БГ..... Далее ситуация слегка меняется, ибо постепенно появляются переходы от весьма жестких гитарных партий к мелодичным клавишным. Но всё равно это напоминает БГ и Therion..... 4 из 10<BR><BR>Emperor "Anthems To The Welkin At Dusk" (1997) - стиль изменился в сторону viking..... Появились чистый вокал и средневековые мотивы..... Огромное использование клавишных создаёт мелодичность альбома.... Но, тем не менее, музыка просто изобилует звериной мощью и агрессией... Всё очень технично... Немного напоминает Satyricon... 7 из 10<BR><BR>Limbonic Art "Moon In The Scorpio" (1996) - альбом очень разноплановый..... Это не обычная блэкуха в стиле Venom..... В музыке достаточно классических моментов, что придаёт разнообразие звучанию альбома...... Хотя, по ходу дела на альбоме стучит Драм Машиныч... Но ведь идеала не бывает..... 8 из 10<BR><BR>Behemoth "Satanica" (2000) - в альбоме сразу чувствуется вся серьёзность студийной работы... Отличный звук, шикарно прописанный инструменты и вокал..... Тексты по прежнему вдохновляют всевозможная мистика, оккультные науки и сатанизм.....  Но альбом мне лично не понравился... В нём не хватает искры жизни.. Уж очень он вылизан..... 5 из 10<BR><BR>Cruachan "Folk - Lore" (2002) - После прослушивания данного шедевра я остался в замешательстве - почему стиль, которого придерживаются музыканты на этом альбоме называется folk metal ??? Folk'а тут хоть отбавляй, но, где тут metal....??? Это ж чистейший старый добрый hard rock с прекрасными фольклорными ирландскими вставками...... Конечно, "Exiles" напоминает о тех временах, когда группа рубила black, да присутствуют парочка трэшевых риффов в "Ossian's Return".... Но в остальном это hard.... Нет никакого занудства... Великолепные мелодии и аранжировки..... Целая куча дудок, мандолин, флейт и прочих инструментов, коими богата древняя ирландская культура... Все песни стилистически связаны одной линией...... Запоминается полубалладная красивая "Ride On" и "Rocky Road", кажется с хором ирландских воинов.... И ещё я не понял - в начале слышны автоматные очереди или это барабаны....??? 9 из 10<BR><BR>Death "Individual Thought Patterns" (1993) - писать про классику не имеет смысла... Это всё равно, что описывать концерты Вивальди..... Альбом очень сильно отличается от предыдущего, но его объединяет индивидуальность, созданная Death.... Хороший альбом, как и всё другое от Чака.... 10 из 10<BR><BR>T.H.R.O.N. "Subject To Damage" (2000) - после концертных выступлений у меня создался образ очередной black-death группы из московской жопы..... Этот диск слегка изменил моё впечатление о группе.... Теперь это чистейший убойный death metal, очень смахивающий на Napalm Death.... Причём альбом разбит на две части... Первая - очень быстрая, а вторая - помедленнее, спокойнее..... 6 из 10

### Музыканты бордовские, а кто какие тексты пишет для своих групп, давайте посмотрим у кого самый интер

Alexi_Wraith 11.04.2003 22:32:
2Alexey Markov дом вранья это дом где врут - врут обычно в церкви, как убеждены всякие блекстеры ;)<BR>2 DJ Avad & Alexey Markov ... говорить о том, кто чего знает а кто нет смысла не имеет, ибо в сленг групп, особо блековых, для которых аглицкий не является родным, не может въехать ни один совковый знаток, каким бы он не был, пусть хоть трижды профессор. Взять хотя бы тектсы Catamenia, Ancient Rites, Limbonic Art и ещё кучу...<BR>А что касательно ошибок, я не говрю что они там есть, но кто-то может увидеть то, что не вижу я и сказать - ты типа лох и т.д. и т.п. флудом маздай славен хоть куда..чего бы мне здесь не хотелось<BR>Текст нашумевшей песни группы Despair - Return Of Nazgul:<BR>Worshiped by Ring<BR>The leader of nine<BR>Long lost was a king<BR>The betrayer of light<BR>Hero has fallen<BR>Left ruins behind<BR>Seduced by the power <BR>Enticed to (the) dark side<BR><BR>Harking back to ancient times<BR>Were the mountains high (and) the forests wide and green<BR>When elven lords ruled the lands<BR>Now they all are lost in shadow dark and dim<BR><BR>All was lost in the fire of broken age<BR>But deep inside faithless mind remains<BR><BR>Borened by the realm of the twilight so far beyond<BR>[Invoked] by the storms raging battlefields to serve Dark Lord<BR>Only sadness and emptyness are embittering cursed soul<BR>Full of hatred of being enslave but heeding the call<BR>...of the Ring<BR><BR>Blackwinged beast is swishing blanket sky<BR>When as once again hard-foughted battle blasts<BR>Like funeral wind blowing from land of death<BR>Bursts into the slashing tranforming life to dust<BR><BR>[Chorus:]<BR>Return to be falling, Master-Ring is calling<BR>To beacon the path which has chosen by an Eye<BR>Reborn from the water of sadness and slaughter<BR>With no chance to release until the end of time<BR><BR>Quest will be eternal, torment will be infernal<BR>With poisoned sword in shapeless hands gleaming in night<BR>Time has come to spread the wings a thousandth time for endless years<BR>'Til dark bastion keeps the flame of wrath<BR><BR>Whispering shadows, words of blackness<BR>Born of chaos in decay<BR>Roars of forever, ripping the silence<BR>Blackhearted breathing to unveil<BR>Anguishing vengeance, forgotten deliverance<BR>The one or the other not ending the way<BR>Sword of infinity, cuts of salvation<BR>Empty soul weeps like song of the grave<BR><BR>The servant of night re-engaging the fight<BR>Blackplated cloth is cloaking the face<BR>Flesh tearing in piece, fall to the knees<BR>Dark pawn in Sauron's chessboard well know its place<BR><BR>[Chorus:]<BR>Existanse to serving while mind is moaning<BR>The stings of the corpseless soul weeping out in pain<BR>Perished in imortallity, damned by infinity<BR>And died in endless battle to return again<BR><BR>2 Seduser - сразу видна неравнодушность к IF и DT, красиво, умно и вроде всё понятно, но не понятно нихрена! ;) <BR>

### Димму Боргир. Прошел.

D1 03.11.2003 19:35:
2 Depressive_Rain: Они сейчас находятся в процессе поиска лейбла и вроде скоро должны издаться на MORE HATE Productions. Реальный барабанщик - это хорошо, но LIMBONIC ART вообще никогда не работали с живым барабанщиком - и ничего...

### 22 ноября. Фест: MUSICAL FUSION pt.1

Mr. Корпоративный Монстр 15.11.2003 16:11:
Кратко о выступающих:<BR><BR>* <B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth</B>, <B>Limbonic Art</B>…<BR><BR>* <B>ENS COGITANS</B> <SUP><I>(progressive doom)</I></SUP><BR>Одни из первопроходцев российской прогрессивной металл-музыки, представители прогрессирующего пост-дума в сплаве с экспериментальным металлом. Всегда держатся на высоте. Их концертные выступления очень яркие, энергичные и запоминающиеся; заводят публику с полуоборота.<BR><BR>* <B>MELANCHOLY</B> <SUP><I>(nu\prog\goth metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г. Электросталь; начал свое существование в 98 году. На сегодняшний день российские лэйблы издали уже три альбома группы. Оригинальная стилистика объединяет несколько разных направлений: angry, death, doom, black, progressive; имеются элементы pop-rock. Концертные выступления запоминаются мелодично-мрачными клавишными в миксе с электроникой, жгуче-горящими гитарными рифами, рвано-ровной ритм-основой. Кристально чистые женские и мужские голоса гармонично сочетаются с гроулом и скримом. Всё это передаёт настоящую меланхолию души.<BR><BR>* <B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR>* <B>REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR>* <B>ATRA MUSTUM</B> <SUP><I>(symfo death black)</I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, но энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает этот московский коллектив от прочих симпхо и пэган блэкеров; фэны группы знают, что в финале выступления будет разбрызгана чья-то артериальная крофь под кавер <B>Дмитрия Боргирова</B>...<BR><BR>* <B>S.H.I.T.</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP> + <B>ANAL NOSOROG</B> <SUP><I>(gore grind)</I></SUP><BR>Музыка этих коллективов основана на экстремальном death metal (<B>Pessimist, Devourment</B>), близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Нет-нет, да и проскочит нежданно прямо-таки глумливое и стёбное рэп-металлическое звучание. Вполне можно провести аналогии даже с… <B>Red Hot Chili Peppers, Faith No More</B>. Разумеется, закоренелое мнение о том, что "все брутальщики -  люди мрачные и шибко серьёзные", несколько консервативно, а <B>S.H.I.T.</B> и <B>ANAL NOSOROG</B> успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас хорошее чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).

### TOP-5 2003

A-n 18.11.2003 17:34:
1)Septic Flesh "Sumerian Daemons"  (AAAARRGHHHHH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!)<BR>2)Graveworm "Engraved In Black"<BR>3)Aborym "With No Human Intervention"<BR>4)Green Carnation "A Blessing In Disguise"<BR>5)Kovenant "SETI"<BR>6)Nightfall "I Am Jesus"<BR>7)Dimmu Borgir "Death Cult Armageddon"<BR>8) Nightingale "Alive Again"<BR>9) Enslaved "Below The Lights"<BR>10) Carpathian Forest "Defending The Throne Of Evil"<BR>11) Opeth "Damnation"<BR><BR>     Еще хотелось бы упомянуть Solefald "In Harmonia Universali" и Limbonic Art "The Ultimate Death Worship", хоть это и не '03.<BR>

### Помянем?

A-n 26.11.2003 22:09:
Septic Flesh<BR>Limbonic Art<BR>Emperor<BR>In The Woods<BR>

### 27 декабря, суббота, 17:00; MUSICAL FUSION pt.2

Mr. Корпоративный Монстр 08.12.2003 04:47:
<BR><B>* MASTER KILLER</B> <SUP><I>(deathcore)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Дебютное выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь <B>Malevolent Creation, Deicide</B> и лирики в духе небезызвестной и любимыми миллионами рок-группы <B>Х</B>..лебные <B>З</B>..апасы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование и готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>* ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I>(black death)</I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>Rossomahaar</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>…<BR><BR><BR><B>* SCRAMBLED DEFUNCTS</B> <SUP><I>(brutal death)</I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/brutal" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/brutal</A> <BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, впитавшего в себя безумство сметающего grind core и техничность death metal, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse</B>. Многообещающий состав, опытные музыканты, два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии <B>Displeased Records</B>, новые - не за горами. Мощно, энергично обескровливают публику жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши, мозги и гениталии. Это бесконечный демонический ужас аутопсии и разбрасывания внутренностей свежевырытых трупов. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно.<BR><BR><BR><B>* REST IN PAIN</B> <SUP><I>(psycho death)</I></SUP><BR><A HREF="http://restinpain.com" TARGET="_blank">http://restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай <B>Pestilence</B>" и <B>Carcass</B> эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает.<BR><BR><BR><B>* FACTURA</B> <SUP><I>(thrash)</I></SUP><BR><A HREF="http://www.factur1.narod.ru" TARGET="_blank">http://www.factur1.narod.ru</A> <BR>Восходящие таланты техничного трэша. Музыка понравится как ценителям трэша старой школы, так и почитателям современных энгритрэшевых звучаний. Ориентиры: <B>Pantera, Slipknot</B>.<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

thorax 06.01.2004 13:26:
St. Oisin, а что у Limbonic Art попсовыe мелодии? Да и еще кучу примеров привести можно.<BR>А мелодик-дет не называют симфо-детом потому, что это разные вещи.

### Новинки... 2004

thorax 29.03.2004 18:20:
Digi CD DIABOLICAL BREED "Compendium Infernus" World Chaos Production, 2004 <BR>"Satanic Black Metal with Symphonic touch like LIMBONIC ART !! with ENSLAVEMENT OF BEAUTY member!!/  Norway"<BR><A HREF="http://217.13.12.6/Diabolical-Breed/Diabolical_Breed.htm" TARGET="_blank">http://217.13.12.6/Diabolical-Breed/Diabolical_Breed.htm</A><BR>В отношении LA загнули конечно. Тем не менее, сильный, качественный дебют. 8/10.

### Russian black metal

thorax 22.04.2004 22:22:
&gt; Кстати, я тут заслушал два альбома Россомахи... Хы-хы... :))) Завести, штоли, топик?.. <BR>И озаглавить его: "От трэша до ска - грандиозная мутация". Вообще о Россомахе тут принято или хорошо говорить, или ничего. Так, что промолчу. Пока.<BR>Опять стенания о горестной судьбе отественного метала. Что, у Limbonic Art, когда они "Moon in Scorpio" записывали, невъебенный бюджет был? А в последующем? О чем речь вообще? Какие деньги Вам, господа музыканты, нужны?<BR>Нашим алкашам сколько денег не дай, все пропьют, а потом будут ныть  о своей горемычной судьбе. И какой адекватный человек будет в них деньги вкладывать, скажите на милость? Может и найдется декапитированный какой-то.. Ждите. 

### Russian black metal

R. 23.04.2004 12:08:
Что, у Limbonic Art, когда они "Moon in Scorpio" записывали, невъебенный бюджет был? А в последующем? О чем речь вообще? Какие деньги Вам, господа музыканты, нужны?<BR>&copy; thorax<BR><BR>Подписываюсь под каждым словом. Вообще, отличный постинг.<BR><BR>ПЫС. Топик про Россомаху заводить не буду - нах мне их пиарить... Рано или поздно они сами в очередной раз заебенят топик типа "Какие мы пиздатые". Вот тогда и поговорим...

### Russian black metal

Kai Mathias Stalhammar 23.04.2004 15:39:
"Опять стенания о горестной судьбе отественного метала. Что, у Limbonic Art, когда они "Moon in Scorpio" записывали, невъебенный бюджет был? А в последующем? О чем речь вообще? Какие деньги Вам, господа музыканты, нужны?"<BR><BR>Не надо сравнивать норвежцев с русскими. Это во-первых. Во-вторых, ты, уважаемый знаток, когда-нибудь играл в отечественной команде нах, пытался пробиться на нормальный западный лейбл нах? <BR>Умные какие все. :dn:

### Металл+электроника

secth 02.05.2004 14:13:
LIMBONIC ART - ОДНОЗНАЧНО!<BR>sirius - навроде лимбоников...<BR>zyklon - самая малость индустриала,<BR>но в тему!...<BR>А трагический театр - Image - до неприличия<BR>попсня, но цепанула как!

### 12 июня, суббота, 17:00, в Relax'е

Mr. Корпоративный Монстр 21.05.2004 00:28:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>REST IN PAIN <SUP>(psycho techno death)</SUP></B> <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR>Пожалуй, самая таинственная группа московской сцены. Продолжатели традиций "Пей Purulence - слушай Pestilence" и Carcass эпохи расцвета. Свежий взгляд на культуру дэс-металл середины 90х. Имеющий уши - услышит, имеющий мозги - поймёт. Тягучая психоэнергия смерти обволакивает и разрубает. Кстати, скоро выходит дебютный альбом, следите за новостями <A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A> <BR><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR <SUP>(black death)</SUP></B> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru/</A> <BR>Группа не нуждается в дополнительном представлении. Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, новый альбом этого года (расширивший границы блэк-металл), смелость экспериментирования с black (а на самом деле - со строгой и техничной thrash-основой), а теперь ещё и заигрывание с популярным трубно-духовым ska-направлением демонстрируют свободу творчества музыкантов Rossomahaar. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: Behemoth, Limbonic Art…<BR><BR><BR><B>ANAL NOSOROG <SUP>(goregrind)</SUP></B> <A HREF="http://www.analnosorog.tk" TARGET="_blank">http://www.analnosorog.tk</A> <BR>Музыка коллектива основана на экстремальном death metal, близком к grind core. Однако те, кто уже наблюдал этот неоднозначный проект, знают: дело дэтом не ограничивается. Разумеется, закоренелое мнение о том, что «все брутальщики – люди мрачные и шибко серьёзные», несколько консервативно, ANAL NOSOROG успешно опровергают его в музыке. Если Вы ненавистник death metal, но у Вас брутальное чувство юмора, то выступление не оставит Вас равнодушным :).<BR><BR><BR><B>NOSFERATOS <SUP>(mystic unholy death)</SUP></B> <A HREF="http://www.geocities.com/acheroniam" TARGET="_blank">http://www.geocities.com/acheroniam</A> <BR>Коллектив из г.Зеленограда, начавший своё существование ещё в середине 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два выпущенных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» зверский brutal death с низким гроулом на русском языке. Тексты повествуют о мистических и языческих темах, что вкупе с экстремально тяжёлой и быстрой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению напрашиваются аналогии Kataklysm, Broken Hope, Suffocation.<BR><BR><BR><B>MASTER KILLER <SUP>(deathcore)</SUP></B> <A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A> <BR>Выступление вероломного проекта Мастер Киллер откроет новые перспективы развития ироничного русскоязычного дэс-кора, смесь Malevolent Creation, Deicide и лирики в духе небезызвестной (любимыми миллионами) рок-ВИА Х..рабрые З..айцы. Интересен тот факт, что участники проекта имеют высшее лингвистическое образование, готовятся к получению учёных степеней.<BR><BR><BR><B>OBESITY <SUP>(melodic death doom)</SUP></B> <A HREF="http://www.obesity.net.ru" TARGET="_blank">http://www.obesity.net.ru</A> <BR>Фестиваль открывает дебютирующий мелодик дум дэсовый коллектив, исполняющий прекрасную музыку, напоминающий смесь лучших задумок Katatonia и Amorphis, разных периодов творчества.<BR><BR><BR><B>BALFOR <SUP>(progressive death black)</SUP></B> <A HREF="http://www.balfor.nm.ru" TARGET="_blank">http://www.balfor.nm.ru</A> <BR>Подающие большие надежды тверские музыканты. Выступления этой группы в Москве многие ждут с нетерпением. На этот раз публика имеет возможность вновь оценить их. В слове "Балфор" трепещет огонь «погребального костра». Именно так переводится название группы, мелодичное и неповторимое. Уникальное соединение бессмертного шульдинеровского дэс-металл и древнескандинавского монументализма.

### BLACK COUNTESS - новый релиз от METALAGEN и METALISM

promoter 03.06.2004 14:38:
Переслушал ещё разок. Не-ет, неправы оппоненты. <BR>- Владение инструментами на высшем уровне, клавишник (он же гитарист) просто виртуоз высочайшего класса. Барабаны забиты, да. Но кто из блэкарей этого сейчас не делает. Limbonic Art тоже свои барабаны забивали. А в Black Countess также работают два человека. Главное - чтобы всё слушалось органично, а это у BC не отнять.<BR>- По композиционной части. Надо быть глухим, чтобы не распознать яркие и запоминающиеся мелодии.<BR>- По постановке программы. Я уже говорил, альбом целиком концептуален и воспринимается как целостное произведение.<BR>- Оформление просто п-здец и не из-за вкусных тёлок, а просто очень качественно всё сделано.<BR>Видимо всё это и стало предметом зависти некоторых персонажей.<BR>Целиком подписываюсь под комментарием к альбому.<BR>"Третий альбом одного из лучших российских sympho black metal актов. Концептуальное повествование о нимфо-вампиризме, облизывающей лесбийской похоти, затерянном в лесу замке и его плотоядных обитателях, развёртывающееся на фоне симфонического звукового полотна, сотканного из блистательных мелодий."

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Хэйт 06.06.2004 16:22:
1. Moonspell<BR>2. Dark Tranquillity<BR>3. Anorexia Nervosa<BR>4. Graveworm<BR>5. Emperor<BR>6. Nehemah<BR>7. Limbonic Art<BR>8. Hypocrisy<BR>9. Penumbra<BR>10. Нейро Дюбель, но это уже не мятал =)

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 17.06.2004 21:28:
Продаю:<BR><BR>The Devin Townsend band “Accelerated evolution” deluxe edition 2cd (Inside out) 400r<BR>Lex talionis “Inhuman violence” (Deadsun) 200r<BR>The Chasm “Conjuration of the spectral empire” Ltd (Witches brew) 150r<BR>Summon “Baptized by fire” (The plague) 200r<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Demimonde “Mutant star” (Epidemie) 200r<BR>Hearse “Dominion reptilian” digi (HHR) 200r<BR>Mystic circle “Damien” digi (Massacre) 200 r<BR>Sacred sin “Hekaton” (Demolition) 200 r<BR>Sentensed “Down” (Century media) 200r<BR>Furthest shore “Chronicles of heatheness” (Scaldic art) 200r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Sieben “Sex & wildflovers” (Trisol) 200r<BR>The Project hate “Cybersonicsuperchrist” (Massacre) 200r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Satariel “Lady lust Lilith” (HHR) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Die Form “Archives & documents III” digi 2cd (Trisol) 300r<BR>Of the wand & the moon “Lucifer” (Prophecy) 200r<BR>Reflection “Odyssea” (Sacred port) 200r<BR>Rough silk “Symbol of life” (SPV) 150r<BR>Tindersticks “Can our love” (Beggars banquet) 200r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Bleeding like mine "Never again will i dream" (Palace of worms) 200r<BR>Vinterrikett “Finsternis” (Black Castle) 150r<BR>Deinonychus “Mournument” digi (My Kingdom) 150r<BR>V2A “EBM” (Trisol) 250r<BR>Ordo rosaries equilibrio “C.C.C. & pornography” digi (Cold meat) 250r<BR>En velours noir “Else” digi (Beyond) 150r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR><BR><BR>Куплю:<BR><BR>Opeth “Deliverance” only digi<BR>Asterius “A moment of singularity” digi (Cruz del sur)<BR>Waltari “Radium round” (EMI) лучше всего digi<BR>Jack frost “Glow dying sun” (CCP)<BR>Arthemesia “Deus iratus” (Native north)<BR>Jaramar “Languas” (Option sonico)<BR>Winds "Of entity & mind" (Avantgarde)<BR><BR>Обмен: Ваши предложения.<BR><BR>den.oriongrant@mail.ru<BR>

### Продаю, покупаю и меняю фирменные диски.

Hurricane 25.06.2004 11:12:
А нижеследующее продано:<BR>Waltari ‘Life without love” (Vieklang) 150r<BR>Theater of tragedy “A rose for the dead” digi (Massacre) 150r<BR>Moonspell “Everything invaded” (Century media) 150r<BR>Evereve “Enetics” Ltd 2cd (Massacre) 300r<BR>Decoryah “Wisdom floats” (Metal blade) 200r<BR>Nile “In their darkened schrines” (Relapse) 250r<BR>Anathema ”Alternative 4” (Peaceville) 200r<BR>Limbonic art “The ultimate death worschip” (Nocturnal art) 250r<BR>

### Насоветуйте мне симфо блэка!

Esarnoth 27.06.2004 15:52:
Чего-чего, а theKovenant ето полный бред (in the bizarre world of True Norwegial Black Metal... - такое в буклете написать!) :&<BR>Рулит Limbonic Art 

### 20 ноября, субб. 19.00. Unplugged Cafe -закрытая V.I.P. презентация NECROST «Conception of Noise»

Mr. Корпоративный Монстр 27.10.2004 07:26:
<B>NECROST</B> <SUP><I> (progressive death/ art-death metal) </I></SUP><BR>После двухлетнего перерыва <B>NECROST</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена, как <B>CYNIC, SADIST, ALCHEMIST</B>, перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR><BR><B>REST IN PAIN</B> <SUP><I> (progressive psycho death) </I></SUP><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>PESTILENCE</B> и <B>CARCASS, IMMOLATION,</B> а также <B>MESHUGGAH</B> позднего периода. Летом этого года <B>REST IN PAIN</B> записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> <SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR>Порадуют вас концертной программой в новом амплуа… смелость экспериментирования с death, black и ska направлениями демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>ROSSOMAHAAR</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией. Коллектив уровня монстров: <B>BEHEMOTH, LIMBONIC ART, ARCTURUS…</B><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>

### 27 ноября 2004, субб, 17:00, КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ -АРМАГЕДДЕЦ –death и black в одном флаконе. RELAX

Mr. Корпоративный Монстр 03.11.2004 05:29:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP> <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Активная концертная деятельность, несколько качественных релизов в прошлом, смелость экспериментирования с death, black и ska-направлениями демонстрируют свободу творчества музыкантов <B>Rossomahaar</B>. Выступления запоминаются энергией и нескрываемой экспрессией, располагают слушателя. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art, Arcturus…</B><BR><BR><B>CRYSTAL ABYSS</B><SUP><I> (black metal) </I></SUP> <A HREF="http://crystalabyss.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://crystalabyss.musica.mustdie.ru</A> <BR>Мистическая тёмная атмосфера от <B>Emperor</B>, источающая ненависть к любой религии. Классический black metal имидж и музыка яростной зимней вьюги раннего <B>Ulver</B>. Искренность эмоций и бескомпромиссный гитарный напор <B>Crystal Abyss</B> – вот то, что привлекает в их выступлениях. В этот раз особая дата в творчестве, первый раз они вышли на сцену ровно 5 лет назад.<BR><BR><B>ATRA MUSTUM</B><SUP><I> (sympho death black) </I></SUP><BR>Атмосферный sympho death metal с неоспоримым влиянием black'а. Мягкое, энергичное и обволакивающее звучание всегда отличает музыку этих москвичей от прочих симфо и пэган блэкеров. В этом году вышел дебютный альбом группы «Чёрная Осень». Музыканты не останавливаются на достигнутом, готовьтесь услышать новую программу.<BR><BR><B>NECROBASS</B><SUP><I> (grindcore) </I></SUP>  <A HREF="http://www.necrobass.com" TARGET="_blank">http://www.necrobass.com</A> <BR>Открывает концерт молодой московский коллектив. ВИА исполняет стёбный грайнд/деткор, продолжая линию основателей направления <B>Carcass, Napalm Death. </B> Летом вышел дебютный альбом группы «Kings of Grind». Изюминка группы - женский брутальный вокал.<BR><BR><B>CHAOS ALTER</B><SUP><I> (melodic black)</I></SUP><BR>Атмосферный и мелодичный блэкметал. Сейчас группу поддерживают музыканты небезызвестного московского коллектива <B>Atra Mustum. Chaos Alter</B> ориентируются на лучших представителей своего направления <B>Cradle of Filth, Old Man's Child, Dimmu Borgir... </B> Приходите, смотрите и слушайте сами!<BR><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal)</I></SUP><BR>Коллектив из подмосковного г.Бронницы. На творчество музыкантов повлияли такие легендарные банды, как <B>Nocturnus, Symphony-X, Tankard. </B> Думаю, теперь понятно, что сделано это было давно и добротно... Однако, технологии идут вперёд, вы услышите интересный сплав death, thrash с элементами progressive и neoclassic.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I> (brutal death) </I></SUP> <A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного, самая тяжёлая ипостась смертельного металла, заявленного такими корифеями, как <B>Suffocation, Morbid Angel, Cannibal Corpse. </B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный в Голландии Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими и сверхскоростными рифовыми структурами. Зубодробительная ритм секция перемалывает кости, уши и мозг. Быстро, но размеренно, солидно и внушительно. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>NOSFERATOS</B><SUP><I> (mystic unholy death-metal) </I></SUP> www.geocities.com/acheroniam<BR>Коллектив из г.Зеленограда, существующий с середины 90-х и активно концертировавший в то время. У группы два полноценных релиза. Музыканты решили снова порадовать старых фэнов и «рубануть» мистический и богохульный death metal с низким гроул-вокалом, что вкупе с быстрой и экстремально тяжёлой музыкой придаёт зловещий оттенок происходящему. По мощности, насыщенности и ритмическому построению вспоминаются <B>Kataklysm, Broken Hope, Suffocation. </B><BR>

### 27 ноября 2004, субб, 17:00, КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ -АРМАГЕДДЕЦ –death и black в одном флаконе. RELAX

thorax 03.11.2004 05:39:
"Коллектив уровня монстров: Behemoth, Limbonic Art, Arcturus…"<BR>Неужели? Вы так действительно считаете?<BR><BR>

### 30 дек.; 16-00, Relax, презентация CD ROSSOMAHAAR «A Divinity For The Worthless» (с духовыми)

Mr. Корпоративный Монстр 30.11.2004 09:17:
Кратко о выступающих:<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I>  (black-death metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Впервые выступят перед широкой аудиторией в новом амплуа. Прозвучат вещи разных периодов творчества в оригинальном исполнении с духовыми инструментами. Искушённого ценителя приятно удивит, как гармонично сочетаются столь разноплановые инструменты в музыке <B>Rossomahaar</B>. Энергия качественного death-black’ового звучания находится в полной гармонии с лиричным звучанием саксофона. На лицо смелость экспериментирования с аранжировкой. Сегодня <B>Rossomahaar</B> - это коллектив уровня <B>Arcturus, Behemoth, Limbonic Art.</B><BR><BR><B>NECROST</B><SUP><I>  (progressive death/art metal) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.necrost.ru" TARGET="_blank">http://www.necrost.ru</A><BR>После двухлетнего перерыва <B>Necrost</B> радуют фэнов свежим диском «Conception of Noise» (Monsters Corp./Starless Records). Сумасшедший эксперимент по скрещиванию традиционного «мясного» техничного дета и псевдоаналогового арт-рокового звучания 80-х. Концертные выступления запоминаются неповторимой атмосферой. Своеобразная мелодика, сложная музыкальная форма. Это одна из самых оригинальных трактовок art-death metal... Композиции обрадуют ценителей умной экспериментальной музыки, готовых к адекватному восприятию столь своеобразного музыкального полотна. Когда-то такие имена как <B>Cynic, Sadist, Alchemist</B> - перевернули общепринятое мнение о death metal, расширили его рамки и всколыхнули музыкальный мир андеграунда неоднозначными впечатлениями. Вы уже догадались, кто следующий?<BR><BR><B>REST IN PAIN</B><SUP><I>  (progressive psycho death) </I></SUP><BR><A HREF="http://www.restinpain.com" TARGET="_blank">http://www.restinpain.com</A><BR>Коллектив исполняет великолепный «математический» технодэс-метал, рассчитанный на публику, не понаслышке знакомую с запутанными ритмическими рисунками, нестандартными размерами и тяжелым саундом. Развитие идей таких первопроходцев дэт-метал как <B>Pestilence</B> и <B>Carcass, Immolation,</B> а также <B>Meshuggah</B> позднего периода. Летом этого года Rest In Pain записали и подготовили к изданию свой дебютный альбом, в скором времени ожидается выход CD «Higher Geometry» на московском лейбле Monsters Corp..<BR><BR><B>MASTER KILLER</B><SUP><I>  (deathcore/crust) </I></SUP><BR><A HREF="http://realmusic.ru/mkill" TARGET="_blank">http://realmusic.ru/mkill</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта <B>Мастер Киллер</B> вновь разжигает перспективы развития ироничного русскоязычного дэт-кора, яростная смесь <B>Dying Fetus, Napalm Death</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B><SUP><I>  (brutal death) </I></SUP><BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal, жесточайшего и яростного. Самая тяжёлая ипостась смертельного металла основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландской Displeased Records. Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми рифовыми структурами. Зубодробительная и ритм секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью нового материала, CD ожидает скорого появления на свет. Следите за новостями на сайте.

### what is Your favourite black-metal band ?

Alcolord Blackstorm Fafnir 05.12.2004 13:30:
Darkthrone, Judas Iscariot, Satyricon, Burzum, Setherial(swe), early Immortal, Nokturnal Mortum, Thunderstorm(rus), Emperror, Limbonic Art.

### Концерт моей мечты...

Психастеноподобный истерошизоид 17.12.2004 21:59:
Вот мой сэт-лист.<BR>1. Spiral Architect.<BR>2. Atheist. (Reunion)<BR>3. King Diamond<BR>4. Psychotic Waltz. (Reunion)<BR>5. Limbonic Art (Reunion)<BR>6. Univers Zero.<BR>7. Dream Theater (с Джоном Уэстом, их сэт- новая вещь, представляющая собой синтез 1 альбома, change of seasons и Scenes from memory, далее - 1 четыре вещи с первого альбома, Change of Seasons и Dances of Eternity)<BR>8. Symphony X<BR>9. Black Sabbath (c Мартином)

### Концерт моей мечты...

A-n 17.12.2004 22:08:
Arcturus+Emperor+Aborym+Samael+Green Carnation+Limbonic Art+In The Woods+Susperia+Atrocity<BR><BR> И еще все тянет посетить Heilige Feuer, надо следующий не просрать...

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

Психастеноподобный истерошизоид 08.01.2005 21:12:
ММдааа... А, скажем Transsiberian orchestra? Кстати, предлагаю пораскинуть мозгами насчет того, что важней или актуальнее - слияние металла с классикой или же просто академизация металла?<BR>Вот кстати, я считаю, что Limbonic Art более утонченно вводили классические элементы, чем, скажем, Cradle of Filth. <BR>Концерт-сюита для гитары с оркестром Мальмстина - скоропись, в партитуре много пошлятины и таких, декоративных, что ли, эффектов, глубины нет (пардон за лирическое отступление - все таки эта работа к металлу не имеет никакого отношения).

### 19.02, субб. Презентация WEEDS IN VOGUE; ROSSOMAHAAR; ENS COGITANS; CRYSTAL ABYSS;SCRAMBLED DEFUNCTS

Mr. Корпоративный Монстр 02.02.2005 09:48:
<B>SCRAMBLED DEFUNCTS</B> (brutal death metal)<BR><A HREF="http://brutal.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://brutal.apopheoz.ru</A><BR>Легенда московского brutal death metal. Самая тяжёлая ипостась смертельного метала, основанного <B>Suffocation, Cannibal Corpse, Morbid Angel.</B> Два релиза в прошлом, в том числе изданный голландским лэйблом <B>Displeased Records.</B> Мощное и энергичное обескровливание публики жёсткими ультрабыстрыми риффовыми структурами. Зубодробительная и ритм-секция овербрутально перемалывает ваши внутренности, кости, уши и мозг. Последние несколько месяцев музыканты заняты записью свежего материала, скоро ожидается появление на свет нового СD. Следите за новостями на сайте.<BR><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B> (progressive death)<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/bearblood" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/bearblood</A><BR>Открывает презентацию команда, образованная в 2000 году в сибирском городе Абакане. Окончательный состав сформирован в Москве. Отточенный, сверхэнергичный механизм, сочетающий прогрессивные формы металла на фундаменте progressive death и русскоязычной лирики.<BR><BR><B>КЛАССИКА</B> (thrash death metal)<BR>Московское кавер-трио, являющееся инструментальной базой <B>MASTER KILLER</B>, разогреет публику популярными хитами <B>METALLICA</B> и <B>PANTERA</B>. И даже «Шуткой» Иоганна Себастьяновича Баха.<BR><BR><B>MASTER KILLER</B> (deathcore/crust)<BR><A HREF="http://masterkiller.apopheoz.ru" TARGET="_blank">http://masterkiller.apopheoz.ru</A><BR>Скорострельное юмористическое выступление вероломного проекта «Мастер Киллер» развивает ироничный русскоязычный дэт-кор. Это яростная смесь <B>DYING FETUS, NAPALM DEATH, GRONIBARD</B> и лирики в духе любимой миллионами рок-ВИА <B>«Х..то З..деся?»</B>. Участники проекта имеют высшее образование в различных отраслях народного хозяйства и с удовольствием применяют его в тяжёлой музыке, на радость фэнам.<BR><BR><B>ABNORMAL</B> (С.-Петербург, brutal death metal)<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/abnormal.htm" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/abnormal.htm</A><BR>Ценители «мяса» знают, что не так часто появляется группа, способная конкурировать с коллегами на территории со зверским законами <B>DYING FETUS, MORBID ANGEL, DEVOURMENT.</B> Теперь у Вас появилась возможность удостовериться в этом лично. Не пропустите второе выступление петербуржских бруталистов в Москве. Прошлым летом музыканты записали часть своего материала и участвовали в сплите «Russian ManiaXXX».<BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B> (black-death metal)<BR><A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...

### музыка, которую страшно услышать ночью

Цветочник Ганс 24.02.2005 12:18:
Незабываемое впечатление засыпать под Limbonic Art и Summoning.В состоянии между сном и явью-это реально страшно.Особенно когда на одном из альбомов Limbonic Art кричат вороны...<BR>

### 9 апр, субб: ROSSOMAHAAR, SEDUCER'S EMBRACE, BESTIAL DEFORM (СПБ), WEEDS IN VOGUE, АТР.КРОЛИК и др..

Mr. Корпоративный Монстр 30.03.2005 14:32:
<A HREF="http://monsters-corp.ru" TARGET="_blank">КОРПОРАЦИЯ МОНСТРОВ</A><BR><BR><B>брутальное открытие купального сезона</B><BR><BR>9 апреля, суббота, 16:00, клуб Relax<BR><I>(м. Пролетарская, ул. Мельникова, д.7)</I><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR><B>МЕДВЕЖЬЯ КРОВЬ</B><SUP><I> (progressive death) </I></SUP><BR><B>АТРОПИНОВЫЙ КРОЛИК</B><SUP><I> (бескомпромиссный crossover) </I></SUP><BR><B>КРЕСТ</B><SUP><I> (death thrash metal) </I></SUP><BR><B>FRAGILE NOVA</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP><BR><BR>Кратко о выступающих:<BR><A HREF="http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html" TARGET="_blank">http://monsters-corp.ru/2005.04.09.html</A><BR><BR><B>ROSSOMAHAAR</B><SUP><I> (black-death metal) </I></SUP>  <A HREF="http://rossomahaar.musica.mustdie.ru" TARGET="_blank">http://rossomahaar.musica.mustdie.ru</A><BR>Их выступления запоминаются энергией и располагают слушателя нескрываемой экспрессией. Прозвучат вещи разных периодов творчества в классической black-death’овой аранжировке, без саксофона, как это было на предыдущих концертах. Коллектив уровня монстров: <B>Behemoth, Limbonic Art</B>...<BR><BR><B>SEDUCER'S EMBRACE</B><SUP><I> (melodic death metal) </I></SUP> <A HREF="http://seducersembrace.ru" TARGET="_blank">http://seducersembrace.ru</A> <BR>Группа развивает лучшие стороны небезызвестного и популярного направления, так называемого «шведского мелодичного дет-метал». Сплав весьма жёсткой и скоростной мелодики при явной лиричности музыки приведёт в восторг даже самых взыскательных слушателей.<BR><BR><B>BESTIAL DEFORM</B><SUP><I> (С.-Петербург, death metal) </I></SUP> <A HREF="http://bestialdeform.ru" TARGET="_blank">http://bestialdeform.ru</A> <BR>Ценители мясного дэт-метал старой школы в духе <B>Morbid Angel</B> будут приятно удивлены и оценят питерских гостей. История группы начинается в конце 1990, команда активно выступала в клубах С.-Петербурга, затем были гастроли по Украине и Беларуси, концерты в Москве и Смоленске. За всё время записано несколько демо - <I>«Worship to madness»</I> 92, <I>«Malebranche»</I> 93, <I>«Together We’ll Destroy the World»</I> 94, мини <I>«The Mystic»</I> 94; альбомы - <I>«Bellum Contra Omnes»</I> 96 (RAE Music), <I>«The Second Coming»</I> 2004. Создавая многоголосие мистики в музыке, формируя конфликтность между тонами и подвижными горизонталями мелодических ломаных линий, фазы приходят в движения, сочетающие единство напряжения и агрессии, скорости ураганов, жестокость хлыста, бьющего по телу с деформирующей силой, превращающиеся в величественный трагический шаг надвигающегося конца. <I>Ave Satanas. Stop the Christianity. </I><BR><BR><B>WEEDS IN VOGUE</B><SUP><I> (melodic death, dark metal) </I></SUP><BR>Таинственная цепочка превращений: от melodic death - через dark - к gothic metal. Фэны знают выступления команды как энергетический коктейль из сочных риффов, ярких мелодий, скоростных соло и экспрессивного вокала. Контрастная музыкальная палитра позволяет каждому найти в музыке <B>Weeds In Vogue</B> что-то свое.

### МЕТАЛ+КЛАССИЧЕСКАЯ МУЗЫКА

Vile 18.04.2005 22:16:
Хм. Ну, не буду строить из себя правдоруба и спеца. Лишь выскажу своё субъективное мнение. Для справки, замечу, что сам учусь в консерватории (скрипач мы), а на досуге играю в группе гриндкор и люблю послушать Suffocation, Cannibal Corpse и Dying Fetus.<BR>Так вот, ща меня будут с пеной у рта обвинять в чмошности и попсовости, но лично мне очень нравицца Димка Боргир '99 и '01 (местами даже и '03), там и у группы, и у оркестра свои самостоятельные партии, и музыка приобретёт в корне другой смысл, если что-то из этого убрать. Похожая ситуёвина наблюдаецца у Limbonic Art. Таким образом в обоих случаях - замечательное соединение металла и классической музыки. При том, что музыка действительно интересна, не банальна и разнообразна. Беда в том, что тот же Limbonic Art (и многие другие неплохие группы) записан на порядок хуже по качеству, к тому же, там вся "классика" - на клавишах. А Боргиров отличает прежде всего отменное качество звучания их альбомов (поздних, естественно) и живой оркестр - это огромный плюс. Их слушать приятно, фьёрт побьери! Ну а всякие Хаггарды и Терионы - это по мне мягковато и скучновато. <BR>Ща полетет волна гнева номер 2, но и Металлика имхо не зря писалась с оркестром. Потому что многие вещи (например, Call of Ktultu, Master of Puppets, The Thing that should not be...) зазвучали совершенно по-новому и действительно интересно. А No Leaf Clover? Это ж симфо-метал какой-то, блин! :) Хотя музыка, конечно, не уровня тех же Боргиров и Лимбоников. Я хотя бы из-за этих вещей считаю, что этот проэкт не только зашибание денег, но и толика творчества.<BR>Кстати, звучание Скорпов от наличия/отсутствия оркестра не особо меняется.<BR>А как сам Сепультура с Паваротти? :) По-моему, бред, конечно, но по приколу послушать можно.

### 8 мая 2005. ROSSOMAHAAR, ASHEN LIGHT, ENS COGITANS, BALFOR, WEEDS IN VOGUE, NON IMMEMOR MEI и др..

Спазмогорж 09.05.2005 19:51:
1. Cпутники-Шпионы. Самая необычная группа на концерте. Довольно атмосферная и интересная музыка, близкая по стилистике к эмбиент-нойзу. Мелодичная причем, как это ни странно. Очень понравилось.<BR><BR>2. Membro Genitali Befurcator. Увидев, что у них всего один гитарист, я усомнился в том, что они выдадут настолько же брутальный сайнд, который "обещает" название)). Но я ошибся. Жестокость и безбашенность группы действительно придется по вкусу любителям гор-грайнда, именно этого стиля придерживается коллектив. Впечатления положительные!<BR><BR>3. Крест. Тяжелый трэш с лирикой а-ля Коррозия Металла, и подобной же музыкой, только более брутальной. Послушать, конечно, интересно, однако однообразие и припевы, состоящие из одного слова, напрягают...<BR><BR>4. Non Immemor Mei. По визуальным впечатлениям, на них собралось больше публики в зале, чем на любую другую группу, выступавшую в тот вечер! Первой в их программе была песня "Когда красота перестает удивлять". Судя по всему, основным для группы является русский язык, и весьма неплохие тексты на нем. Я бы даже сказал - очень неплохие. Те, кто знаком с творчеством My Dying Bride, уловят в них знакомые нотки... По музыке же - не очень медленный, динамичный дум с качественными, запоминающимися риффами и клавишной атмосферой. Несмотря на стилевую принадлежность к дум-металу, музыка Non Immemor Mei показалась мне довольно-таки позитивной, в депрессию никак не вгоняет... нечто подобное чувствовалось при прослушивании финской команды Swallow The Sun. Еще, многие говорили о NIM как о клоне MDB, в лучшем случае, как о подражателях британцев, но я лично ничего такого МДБ-шного в их музыке не услышал, вопреки моим прогнозам. Отыграв программу, состоявшую из собственного материала, музыканты готовы были сыграть кавер Turn Loose The Swans, но, к сожалению, в планы организаторов концерта это не входило. <BR>Вобщем, материал, который исполняла группа - достойный. Однако, чтобы как следует в него въехать, необходимо ознакомиться со студийным альбомом, который должен выйти в ближайшее время. Выступление их полностью удалось, если не считать отсутствие вкусного кавера. Большое количество зрителей самозабвенно рубились под них (причиной того была также довольно-таки значительная для дум-метала динамичность музыки), оставшиеся спокойно и хладнокровно стоять, думаю, тоже не были разочарованы! Все это говорит о том, что в дальнейшем проводить концерты с участием этой группы не только можно, но и нужно!<BR><BR>5. Мастер Киллер. Ну что тут говорить. И так все их знают. Разве что в этот раз у Макса не было напарника в очках - второго "вокалиста". Как ни странно, в этот раз их выступление не вызвало у меня отрицательных эмоций, хотя по моему мнению, их музыка никак не тянет на смешную. <BR><BR>6. Crystal Abyss. Музыка, видимо созданная под впечатлением от таких групп как Limbonic Art и Emperor (что подтвердил и кавер в конце). Главный недостаток - отсутствие запоминающихся риффов и мелодий, в памяти остается лишь стена звука... И один и тот же материал на всех выступлениях. Однако, лидер группы прямо-таки излучает веру в свое творчество и преданность ему. Что ж, если это так, то ничего против не имею.<BR><BR>7. Balfor. Классная группа. Техника игры - выше всяких похвал. На сцене они похоже на дэтовый коллектив (кроме цвета одежды). По музыке - мелодик-дэт-блэк-пауэр. Без клавиш. В конце программы отыграли кавер на Death, это было просто великолепно!<BR><BR>8. Weeds In Wogue. Похоже на ню-метал с клавишными, с претензией на мелодичность. Абсолютно не понравилось.<BR><BR>9. Anal Nosorog. Весело, но лишь первые пять минут.<BR><BR>10. Rossomahaar. Первый раз удалось увидеть эту группу живьем, и я не был разочарован! Всего трое на сцене, но очень нехило заводит! Все на высшем уровне, включая и оригинальность самой музыки. Что немаловажно. Ксожалению, досмотреть до конца их выступление мне не удалось, поскольку нужно было сваливать на электричку.

### Клавишница ищет группу!!!

Психастеноподобный истерошизоид 11.10.2005 18:31:
Я имел в виду, кроме того, что вы написали. Кстати, если вы хотите поднять теоретический уровень (гармония, форма и.т.д.), обращайтесь ко мне. А то для симфо-блэка я бы очень рекомендовал бы владеть особенностями позднеромантической гармонии, как это делали Emperor и Limbonic Art.  

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 10.11.2005 20:30:
Силентиум, обид никаких и ни на кого.<BR>А на продажи Союзу грех жаловаться, они в норме. <BR>Каждому своё - сколько заработал, столько и получи. А все эти обмены... совершенное извращение реальности. Тут просто - кто кого опередит, а то и наипёт.<BR>Мы вон, в своё время, купили в жывые деньги у Саммота диски Limbonic Art. Подождать бы немного, да и продавать их нормально. Да ещё сбило с толку, что собирались лицензировать их на digipac-ах для России. Ну взяли и разменяли их с кем-то на всяческую шнягу. А тут и кризис подкрался. Так вот мы не раз били себя по башке за столь необдуманный поступок. Лимбоники бы нам здорово помогли бы в сложной посткризисной ситуации, благо группа круто пошла на рынке. И мы сидели и кусали и не знали куда деть эту выменянную шнягу, так и лежит она до сих пор мёртвым грузом. Вот тебе и урок.<BR>А насчёт моего личного времени, я в некотором смысле свободный художник. Могу за несколько часов сделать работу, над которой другие неделями будут корпеть.<BR>Посему и позволяю себе закинуть инфу в мастдайские недра.<BR>Согласись, меня ведь многие провоцируют на разговоры только ради того, чтобы выведать интересную информацию.<BR>Ну, а мне что? Мне никогда не было жалко чем-либо поделиться с другими. А информация, между прочим, тоже деньги.<BR>Берите, не жалко. 

### Веяние времени или что-то в головах меняется? На примере продаж в магазинах сети СОЮЗ.

promoter 11.11.2005 12:18:
Лёнь, ты грубишь, чтобы спровоцировать меня? Вывести из равновесия? Я ж тебе особо ничего плохого не сделал. И промолчал уже несколько раз, несмотря на твои резкие выпады. Всё на твою молодость списываю. Но я ведь могу и заехать к тебе в палатку, и натянуть твою же резиновую бабу на тебя самого. Так что успокойся и тяфкай.<BR>По существу. Что из того, что More Hate или Sound Age выменивают по паре-тройке тысяч? Что? За эти тысячи дисков музыканты получают все им причитающиеся проценты? Почему тада Россомаха не продолжает работает с More Hate? Потом, я прекрасно знаю, сколько платит Паша из Саунд Эдж аванса группам за их альбомы. Кстати, недавно звонил и в общем-то жаловался, мол, обнаглели музыкантишки с их неуёмными аппетитами.<BR>Опять же, предлагал меняться на Ольгу Романову, говорит, я Вам её тыщщу продам!<BR>Но вот парадокс, если может продать тыщщу, ну так возьми и выкупи, даже на реализацию дадим с супер-скидкой. И заработай себе на бутеброд с ыкрой, раз такие продажи умеешь делать. Так нет же, только менять хочет. А всё потому, что наш товар более востребованный. Его рассовать проблем никогда не будет.<BR>Короче, Лёнь, я уже устал через твои тяфканья вести долгие беседы. А будешь грубить, смари...<BR><BR>2spn. Серёжа, твои формулы касаемо выпуска альбомов музыкантами давно уже используются Алексом из Море Злости. Только вот почему-то он один проявил решимость и начал работать.<BR><BR>2All. Несмотря на то, что многие меня тут провоцировали на предмет работы с ug. Отвечу, чтобы не было недомолвок. Я с большим почтением отношусь с ug-формациям в различных проявлениях, будь то группы, лейблы или фэн-зины/журналы. Ибо сам прошёл через всё это и считаю, что без ug невозможно существование метал-сцены вообще.<BR>Но ребят, извините, для меня это уже пройденный этап, мне семью кормить надо. Но и музыкой, причем металом, причем нашим, тоже продолжать заниматься хочется. Поэтому вывод один - выход на более высокий качественный уровень. Это тяжело, понятно, но своим же трудом и нажитым опытом понимаешь, что в принципе сделать что-то вполне реально. Несколько лет назад никто не думал, что можно делать бизнес на thrash, death, doom лицензировании и организации концертов, сейчас всё это вполне реальные вещи.<BR>Да, и ещё Лёня. Ты тут тяфкнул, что из-за якобы несерьёзного отношения к делу были просраны лицензии на CD Limbonic Art. Так вот, лицензионные кассеты, как и положено по договору, вышли весной 1998 года, диски должны были выйти осенью.<BR>Кризис помнишь когда случился? Ты сам на сколько тада угорел? А вот некоторые из моих близких знакомых потеряли машины, имущество, а кто-то и просто пропал.<BR>Так что дурак ты Лёня, невоспитанный лох. Мама у тебя слишком мягкий человек, дай ей Бог здоровья. Не понимаешь ты добра, с которым к тебе люди идут.

### Невидь - Ярга (2007)  -СУПЕР!!!

Психастеноподобный истерошизоид 05.02.2007 22:33:
а по поводу клавиш, похожих на Dimmu Borgir...<BR>Я их совершенно не фанат, не знаю, почему с ними сравнения получаются...<BR><BR>Не так давно записал клавишное интро для одной женской пионерской команды (бывшая девушка в своё время попросила), говорят что именно оно Димку напоминает...<BR>Они правда нихуя об этом, сцуки, не упомянули (о том. что я прописывал)...<BR><BR>Мне из того же симфо-блэка больше нравится Limbonic art, но может быть с точки зрения клавиш, что-то у D. B. есть паверно-неоклассическое, напоминающее рапсодию. Или это оркестровки... 

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Эмгыр вар Эмрейс 14.02.2007 04:15:
Ensiferum - Ensiferum<BR>Estatic Fear - Somnium Obmutum<BR>Limbonic Art - Moon in the Scorpio<BR>Sirenia - At Sixes and Sevens

### what is Your favourite black-metal band ?

Black Wizards 28.02.2007 22:01:
Emperor is my favourite band, but I also like Satyricon, Gorgoroth, Limbonic Art and Borknagar

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Falkengarik 10.03.2007 18:54:
Концерты моей мечты:<BR>1. Emperor<BR>2. Tristania (почему они у нас ещё не были??? хотя бы кто-нибудь когда-нибудь пробывал на них выйти?)<BR>3. The Elysian fields (чем не вариант?)<BR>4. Old Man's Child<BR>5. Limbonic Art (осенью в поддержку "Legacy of Evil"'07) <BR>6. Abigor (с новым альбомом Fractal Possession'07 !!!)<BR><BR>Понимаю, что у последних трёх проблемы с составом, а Abigor так и вовсе не выступают (вроде бы), но всё же... мечты<BR><BR>Другие:<BR>1. Opeth<BR>2. My Dyng Bride<BR>3. Draconian<BR>4. Bal-Sagoth (что на счёт них? 700-800 чел. имхо)<BR>5. Falkenbach (почему бы и нет? 400-500 чел. имхо)<BR>6. Morgul (он вообще выступает?)<BR>7. Dorn<BR>8. Immortal<BR><BR>Надо бы повторить (т.к. не был на прошедших концертах)<BR>1. Dimmu Borgir<BR>2. The Gathering (очень хотелось бы)<BR>3. Ensiferum<BR>4. Samael<BR>5. Finntroll

### DARK FUNERAL &amp; BELPHEGOR in Russia

THOR 16.04.2007 10:40:
Limbonic Art Ведь играли, какая разница в блэке то.... можно подумать там ударники одни Портные и Терраны...

### НОВЫЙ АЛЬБОМ DIMMU BORGIR...

Психастеноподобный истерошизоид 09.06.2007 14:54:
На мой взгляд, из тех, кто поинтереснее, Limbonic Art точно будут. И поинтереснее, и поэмоциональнее, и потяжелее (пусть и в ряде случаев второе и третье - слова-синонимы, особенно в симфо-блэке).   

### Новинки 2007

pelle 08.08.2007 15:26:
Услышал инфу что выходит новый альбом Limbonic Art. Может кто уже слышал? Чо там такое интересно?

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Вежливый 03.09.2007 02:17:
2 kerrang<BR>я кстати совершенно серьезно<BR><BR>2 AC<BR>ну как-то так...<BR><BR>Green Carnation	- Light of day, Day of Darkness<BR>Katatonia - Last Fair Deal Gone Down<BR>Diary of Dreams - Freak Perfume<BR>Children of Bodom - Follow The Leadet<BR>Limbonic Art - In Abhorrence Dementia<BR>Crematory - Act Seven<BR>Fear Factory - Archetype<BR>My Dying Bride - Songs Of Darkness, Words Of Light<BR>Pain - Nothing Remains The Same<BR>Rammstein - Sehnsucht<BR>Sentenced - Frozen<BR>Shape of Despair - Angels Of Distress<BR>Slipknot - Vol.3 (The Subliminal Verses)

### Шедевры лет минувших. А именно последних 10ти.

Dr.Landau 07.09.2007 14:49:
Так как , по моему скромному мнению ,мои шедевры все остались в середине 80-х и начало 90 -х , а за десять лет настроение менялось амбивалентно , то лучшие шедевры  на данный момент<BR>Deathspell Omega – Fas - Ite, Maledicti, in Ignem Aeternum<BR>Novembers Doom  The Novella Reservoir<BR>As I Lay Dying - An Ocean Between Us <BR>Between the Buried and Me – Colors<BR>Nile – Ithyphallic<BR>Limbonic Art - Legacy Of Evil <BR>Malevolent Creation – Doomsday X<BR>

### Оставшиеся концерты мечты..

Вяче 30.10.2007 16:21:
BrimeStone, Limbonic Art, Immortal

### Оставшиеся концерты мечты..

Adradox 06.11.2007 15:31:
My Dying Bride<BR>Immortal<BR>Limbonic Art

### ИТОГИ ГОДА (2007)

NoPain 16.11.2007 11:17:
Альбом года <BR>Amorphis "Silent waters"<BR>Limbonic Art "Legacy of Evil"<BR>Blotted Science "Machinations of Dementia"<BR>и еще штук 7<BR><BR>Открытие<BR>Svartsot<BR><BR>Разочарование<BR>Exodus, Overkil, Gorefest, концерт Soulfly<BR><BR>Концерт года<BR>Metalmania (особенно Tyr), Brutal Assault (особенно Enslaved+Ensiferum), все три сета <BR>Amorphis, на которых я был<BR><BR><BR>Худшие концерты года. Пиздец в Точке убогий звук<BR>

### Новинки 2007

pelle 24.11.2007 21:14:
Запоздалые октябрьские новинки.<BR><BR>VARG "Wolfszeit" - 2007<BR>Германские молодчики со своим дебютным альбомом произвели на меня хорошее впечатление. Паган метал в лучшем виде. Здесь нет клоунады Финнтроля, нет засилья фолка, а есть классные мелодии (от блэка до павера и хэви), злобарский вокал и много чего еще интересного и слушабельного. Правда, качество записи несколько андерграундное, но им же Напалм денег не дает (хотя это не надолго). Так что это все хуйня. Действительно отличный дебют очень многообещающей команды.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>ZONARIA "Infamy And The Breed" - 2007<BR>Судя по лицам этих шведов, им лет по 17-18. Услышав то, что они наваяли на своем первом альбоме, я бы так никогда не подумал. Совершенно зрелая работа. Качественный модерновый (но не переходящий за грань) мелодик дэт с сильными мелодиями и отличными риффами. Материал мощный, эмоциональный и запоминающийся. Очень кстати выглядит чистый вокал. Трэк "The Armageddon Anthem" - стопроцентный хит. Несколько заебывают постоянные клавиши, это минус (хотя для кого как). В общем, солидное музло.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>ENTHRONED "Tetra Karcist" - 2007<BR>Косяк-с, господа. Причин этого, на мой взгляд, несколько. Во первых, самоплагиат. Во вторых, с уходом Сабатана команда потеряла часть угара. Норнагест, конечно сильный вокалист, но не то. В третьих, нагнетание атмосферы в духе Rotting Christ, тоже не к чему (всякие сэмплы и т.п.). Весь сатанизм и оккультизм команды заключался в ссании на кресты и в примитивном прославлении ЕГО. А теперь все серьезно! Да ладно нам тут втирать.<BR>Альбом не конченное гавно конечно. Есть хорошие моменты (барабаны, гроул), но...<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>BLACK FUNERAL "Waters Of Weeping" - 2007<BR>У меня лично очень сложное отношение к творчеству мистера Форда. С одной стороны,  Black Funeral чисто оккультный пропагандистский проект к металлу имеющий не совсем прямое отношение (как например, продаваемые в 90-х годах кассетки с записями Лавеевских ритуальных месс), с другой стороны, под настроение бывает интересно послушать. <BR>Ну вот и новый альбом. Это концептуальная работа, судя по всему основанная на Каббале. Хотя без стакана тут хуй разберешься. Музыкально, трюшный блэк с нойзовыми прибамбасами. Атмосфера какая то отстраненная от существующей действительности. Присутствует эмбиент. Слушается тяжеловато.<BR>Моя оценка: 3 из 5    <BR><BR>LIMBONIC ART "Legacy Of Evil" - 2007<BR>Первые 2 альбома Лимбоников я считаю лучшими альбомами симфоблэка за всю историю существования этого стиля. Поэтому, я ждал с нетерпением возвращения команды. Дождался! <BR>Итак по порядку. <BR>Качество записи-отличное, брутальность присутствует, материал разнотемповый, симфонизмы - красотища! Драм-машинка как всегда на высоте. Вокал Дэмона стал несколько более серьезным, что ли. Чистый вокал в меру, без извращений. Все в принципе идеально.<BR>Однако, тот кто слышал их первые альбомы поймут, что не все в порядке. Здесь потеряна та атмосфера, что была 10 лет назад. Во всяком случае, на мой взгляд, новый альбом чистейшей воды коммерция. Может быть я и не прав, но Limbonic Art 2007 уже далеко не тот, который был в 1997 году. Печально.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>FORGOTTEN WOODS "Race Of Cain" - 2007<BR>Не слышал, что этот коллектив выпускал в двадцатом веке, поэтому послушал их альбом этого года как с чистого листа. <BR>Судя по текстам, здесь прям политический манифест. Протест блять! Кругом масонский заговор! Альбом состоит из достаточно банального модного нынче блэк-рока, с специально сделанным сырым панковским звуком.  При этом, музло расслабляющее и совсем не агрессивное. Есть экспериментальный трэк с женским вокалом а ля психоделика. Несмотря на кажущуюся дегенеративность материала, он не кажется хуевым. Я не курю ничего кроме табака, но меня действительно зацепило. А для тех кто курит что-либо иное, это наверно будет хитом. <BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 01:16:
HEAVY/TRASH<BR><BR>Apocalyptica-Cult(2000), Reflections(2003)<BR>Accept-Metal Heart(1985), Best of Accept<BR>Centurion-Hyper Martyrium(2000)<BR>Goddess of Desire-Symbol of Triumph<BR>Iced Earth-Horror Show(2001)<BR>Iron Maiden-Brave New World(2000)<BR><BR>King Diamond-In Concert 1987 Abigail(1987), Voodoo(1998), Mercyful Fate-Time(1994)<BR><BR>Manowar-Battle Hymns(1982), Into Glory Ride(1983), Hail To England(1984), Kings of Metal(1988), The Triumph of Steel(1992), Live in USA(1999), Warriors of the World(1992)<BR><BR>Megadeth-The World Needs a Hero(2001)<BR>Ozzy Osbourne-Down to Earth(2001)<BR>Pantera-Reinventing the Steel(2000)<BR>Sepultura-Nation(2001)<BR>Slayer-South of Heaven(1988), Seasons in the Abyss(1990)<BR>Tankard-Disco Destroyer(1998)<BR>Twisted Sister-You can`t Stop Rock`n`roll(1983), Come Out and Play(1984)<BR><BR>Ария-Герой асфальта(1987)<BR>E.S.T.-Злой рок(2003)<BR>Коррозия металла-Орден Сатаны(1988), Садизм(1994)<BR>Кувалда-Деликатесы(2001)<BR>Мастер-Классика 1987-2002<BR>Черный обелиск-Стена(1990), Я остаюсь<BR>Черный кофе-The Best of<BR>Сборник Трэш твою мать-7(1998) (Северные Врата, Great Sorrow и т.д.)<BR>Сборник Рэп-это кал(Коррозия металла, Д.И.В. и т.д.)<BR><BR>BLACK<BR><BR>Ancient-Proxima Centauri(2001)<BR>Bal-Sagoth - Atlantis Ascendant(2001)<BR>Bathory-a tribute to Bathory "In Conspiracy with Satan"<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR><BR><BR>GOTHIC/DOOM <BR><BR>Corpus(Corpus Delicti)-Syn:drom(1989?)<BR>Chalice-Chronicles of Disphoria(2001)<BR>Crematory-Illusions(2001)<BR>Darkseed-Midnight Solemnly Dance(1996)<BR>Forgive-me-not - Tearfall(1998)<BR>HIM-Love Metal(2003), Greatest Hits(1997-2004)<BR>Lacrimosa-Elodia(1999)<BR>Lake of Tears-A Crimson Cosmos(1997)<BR>Moonspell-The Butterfly Effect(1999)<BR>Sirenia-At Sixes and Sevens(2002)<BR>Sisters of Mercy-A Slight Case of Overbombing(1992)<BR>Type O Negative-October Rust(1996)<BR><BR>DEATH/GRINDCORE<BR><BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994), Elegy(1996)<BR><BR>Avulsed-Yearning for the Grotesque(2003)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Children of Bodom-Something Wild(1997), Hate Crew Deathroll(2003)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Defleshed-Abrah Kadavrah(1996)<BR>Gorefest-Chapter 13(1998)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR><BR>ALTERNATIVE/NU-METAL<BR><BR>Crisis-Deathshead Extermination<BR>Deftones-White Pony (2000)<BR>Fear Factory-Obsolete (1998)<BR>Limp Bizkit-Significant Other(1999)<BR>Kittie-Oracle(2001)<BR>Soilwork-Figure Number Five(2003)<BR>Soulfly -Prophecy(2004)<BR>Static-X - Wisconsin Death Trip(1999), Machine(2001)<BR>"Not Another Teen Movie"- саундтрэк(Marilyn Manson, System of a Down, Orgy  и т.д.)<BR>"Три Икса"- саундтрэк(Rammstein, Mushroomhead, Hatebreed и т.д.)<BR><BR>INDUSTRIAL<BR><BR>Danzig-I Luciferi(2002)<BR><BR>Marilyn Manson-Portrait of an American Family(1994), Smells Like Children(1995), Antichrist Superstar(1996), The Golden Age of Grotesque(2003)<BR><BR>Nine Inch Nails-Broken(1992)<BR><BR>Rammstein-Live Aus Berlin(1999), The Very Best(2001), Mutter(2001), Reise,Reise(2004)<BR><BR>Клочья(Шмели+Тетрайдер)-Рисунки на душе(2001)<BR><BR>HARD/GLAM ROCK<BR><BR>Aerosmith-Just Push play(2001)<BR><BR>Alice Cooper-Brutal Planet(2000), Dragontown(2001), Greatest Hits(1998), <BR>Super Hits(1999)<BR><BR>Blondie-Livid(1999)<BR>Bon Jovi-Keep the Faith(1992), Crush(1999)<BR>Bonnie Tyler-One Voice(1998)<BR>Def Leppard-Vault(Greatest Hits 1980-1995)<BR>Gorky Park-Stare(1996)<BR><BR>Queen-Greatest Hits III(1999), The Freddie Mercury Album, Brian May-Furia(1999)<BR><BR>Kiss-Dynasty(1979), Greatest Hits(1996)<BR><BR>FOLK<BR><BR>Gods Tower-Ebony Birds(2000)<BR>Ensiferum-Ensiferum(2001)<BR><BR>POWER<BR><BR>Nightwish-Wishmaster(2000), Century Child(2002)<BR>Sonata Arctica-Ecliptica(2000), Silence(2001)<BR>

### Аудиокассеты

urgammal pionjдr (99) 04.12.2007 12:14:
вот это, это фирменные, и именно этих годов издания?<BR>Opeth-Morningrise(1996)<BR>Amorphis-The Karelian Isthmus(1993), Tales from the Thousand Lakes(1994)<BR>Carcass-Wake up and Smell the Carcass...(1996)<BR>Death-Symbolic(1995)<BR>Hypocrisy-Penetralia(1992)<BR>Cradle of Filth-The Principle of Evil Made Flesh(1994)<BR>Limbonic Art-In Abhorrence Dementia(1997)<BR>Samael-Blood Ritual(1992)<BR>Slayer-Seasons in the Abyss(1990)

### Аудиокассеты

Ketzer 04.12.2007 14:41:
ГеРЦен, Москва СВАО..пиши в аську- 268331031<BR>или на мыло: darkowl@mail.ru<BR><BR>urgammal pionjдr (99), порой отличить "фирменность" кассеты не так уж просто..мне сложно по крайней мере..в основном они делятся на откровенно пиратские и неопределенные<BR><BR>Limbonic Art-вроде лицензия<BR>Hypocrisy-1997 г. Apostrophe/Хобгоблин records<BR>остальное-хня

### Лучший вокалист

Психастеноподобный истерошизоид 31.03.2008 19:15:
чистый мужской - Тони Мартин периода второй пол 80-х, первой пол. 90-х<BR><BR>Женский - ну которая из Therion, когда они были 2 раза в ДКГ<BR><BR>Скриминг - daemon из Limbonic art.<BR>Гроулинг - Моя кошка<BR><BR>Хотя то скорее любимое, чем лучшее.. Во всяком случае оно лучшее для моего настроения сейчас. 

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

demonfrost 24.04.2008 23:00:
к sear bliss и haggard твердый +1.<BR><BR>еще хочу black messiah, falkenbach, limbonic art, my dying bride, nokturnal mortum.<BR><BR>на opeth бы, пожалуй, тоже сходил, если бы услышал там что-то с первых четырех альбомов.

### Иностранные vs Отечественные лейблы

promoter 30.11.2008 20:44:
Лёха, для тебя всигда пожалуста...<BR>Начинал я свою деятельность при помощи поляков... Почему меня потом и обозвали польско-омериканьский продюсер...<BR><BR>Так вот... Сначала, пытались всё сделать именно по телефону и... уже смишно сказать по телефаксу... Что только мне не предлагал Томик Джубинский... И Креатор, и Death, и Сепультуру... и Оззика...<BR>Со временем, почувствовав, что большого толку от этих переговоров не будет... Ибо разговоры продолжались и продолжались... и безрезультатно...<BR>Я поехал к директору польской радиопрограммы "Metal Top 20" Кристофу Бранковскому... Ибо этот чел был уважаем во всём мире, благодаря ему и Мейден, и Металлика, и вообще... хуева туча всех метал=звёзд побывала в Польше... И это ещё в 80-х годах...<BR>Наши переговоры были недолгими, я выпил у него пару пива, съел тарелку сэндвичей...<BR>И вскоре Москва увидела Magnus, Slashing Death, Bloodlust... затем и VADER...<BR>После была ещё масса поляков - Smirnoff, Ellusion, Imperator....<BR><BR>Это касаемо концертов... Могу и продолжить... Уже с более громкими именами...<BR><BR>Мои подписанты на запад... уже не раз про них писал... <BR><BR>Ейные ортисты на лицензии здесь - Limbonic Art (Норвегия), а Moonsorrow я вообще... можно сказать открыл... Ибо вся их дискография началась с выпуска на MetalAgen их самого первого демо...<BR><BR>Могу дальше и долго... ну нужно ли? :)))<BR><BR>Ах, да... Можно и их представителя сюда пригласить... налить водочки...<BR>Но вот тут извини... Тут наверное и денег олегарха может на хватить...<BR>Мы-то люди скромные, быстрые на подъём... нам всяких там... изысков не надо... <BR>Надо... в плацкарте поедем... простых пирожков на станции перехватим... <BR>А то и на вокзале переспим...<BR>Но везти "их величества" суда... тут да... баблос нужен другого порядка...<BR>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

Шульц 01.12.2008 00:08:
<DIV CLASS="quote">Moonsorrow я вообще... можно сказать открыл...</DIV><BR><BR>Знаете ли вы, что ваше демо "Tama Ikuinen Talvi" было официально переиздано в 1999 году российским значком MetalAgen, к тому же с новым мастерингом? Эта была одна из первых лицензионных кассет на территории СНГ, после AMORPHIS, HYPOCRISY и LIMBONIC ART.   <BR><BR>Да, конечно, ведь это мы сами им её и пролицензировали. Единственная проблема заключается в том, что мы так и не получили за это обещанных денег.<BR><BR>&copy; Odium zine

### 15/11/2009, Москва, РЕЛАКС - ПРЕЗЕНТАЦИЯ FOREST STREAM и ARMAGA!!!

Boss73 26.09.2009 10:50:
<A HREF="http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg" TARGET="_blank">http://c1.ac-images.myspacecdn.com/images02/20/l_22dacda112874feb851b1012aca22d60.jpg</A><BR><BR> 15 ноября 2009 года, в московском клубе РЕЛАКС<BR> РОМАН «БОСС» представляет  презентацию альбомов FOREST STREAM “The Crown of Winter”(Candlelight) и ARMAGA “In the Ruins”(Molot).<BR><BR> FOREST STREAM ( www.forest-stream.com , <A HREF="http://www.myspace.com/foreststreamband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foreststreamband</A> ) – группа образована в 1995 году в небольшом подмосковном посёлке Черноголовка. Изначально, тематика и настроение музыкальных решений Forest Stream были связаны с грустью, тоской, мраком и одновременно возвышенностью человеческого существования на Земле. После выхода двух демозаписей «Snowfall» (1999) и «Last Season Purity» (2002) группа подписала контракт с подразделением Elitist английского major лейбла Earache records. В 2003 году вышел дебютный полно-форматник «Tears of Mortal Solitude», получивший очень хорошие отзывы по всему миру, включая ведущие интернет и печатные издания. После этого группа отыграла множество концертов по России, Украине и Белоруссии, включая поддержку таких монстров как Cradle of Filth и Katatonia. В конце 2007 года группа получила контракт с другим английским major лейблом Candlelight records (Opeth, Emperor, Insomnium, 1349, Daylight Dies, Limbonic Art, Obituary, Zyklon), на котором в конце лета 2009 года вышел второй полноформатник “The Crown of Winter”. Эта работа показала тенденцию группы следовать сложным музыкальным решениям в комбинировании направлений doom, black с элементами death, а также классической музыки. “The Crown of Winter” уже побывал  на третьем месте в чарте по предзаказам на www.play.com и на 36-м  в Top 100 на www.cduniverse.com . Группа отыграет специальный 2-ЧАСОВОЙ СЕТ!!!!, в которой войдут композиции обоих альбомов и кавер-версии известных групп.<BR><BR> ARMAGA ( <A HREF="http://www.armaga.ru" TARGET="_blank">http://www.armaga.ru</A> ) – эту сравнительно молодую группу многие называют темным золотом российской метал сцены. Мелодичные, мрачные, немного печальные мотивы, изящно соединенные с классической англоязычной поэтикой, создают неповторимый творческий образ, аналогов которому на российской сцене еще не было. Возможно, это основанная причина, по которой сравнительно молодая группа стремительно завоевывает успех в обеих столицах Рос-сии. Пафосная Москва и готичный Санкт-Петербург по достоинству оценили появление в метал-лической культуре поистине аристократической группы. В 2009 году группа начала активную концертную деятельность, пробуя студийный материал на «живом звуке» и воссоздавая на сцене ту мистическую историю, которая легла в основу альбома In The Ruins, вышедшего в сентябре этого года.<BR> <BR> В концерте также участвуют:<BR><BR> THE MORNINGSIDE ( <A HREF="http://www.morningside.ru" TARGET="_blank">http://www.morningside.ru</A> ) – группа играет атмосферный дет-дум в лучших традициях жанра, из ассоциаций напрашиваются ранние Katatonia и Amorphis, хотя музыка группы достаточно самобытна. В 2007 вышел дебютный альбом под названием  «The Wind, The Trees And The Shadows Of The Past», этой осенью выходит второй альбом “Moving Crosscurrent Of Time“, в котором группа немного сместилась в сторону пост-метал, сохранив при этом великолепную мелодику и атмосферу. Группа представит новую!!! концертную программу.<BR><BR> VOICELESS VOID ( <A HREF="http://www.myspace.com/voicelessvoid" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/voicelessvoid</A> ) – одна из старейших российских dark-gothic-doom формаций. Некоторые композиции звучат довольно динамично, в результате чего музыка группы может показаться немного легкой и не свойственной стилю doom-metal. Тем не менее, в музыке Voiceless Void есть моменты, которые характерны для традиционного дума. За спиной у группы три полноформатных альбома и бесчисленное множество концертных выступлений.<BR><BR> НАЧАЛО в 17:00.<BR> БИЛЕТЫ: в предпродаже и по флаеру – 300 руб.; в день концерта – 350 руб.; VIP (столики в зале с официантским обслуживанием) – 500руб. (только в кассе клуба).<BR><BR> Адрес клуба: г.Москва, ул. Мельникова, д.7, ДК 1-го ГПЗ (проезд ст. метро «Пролетарская»). Вход с обратной стороны ДК.

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 04.10.2009 22:36:
ещё следует обратить внимание на:<BR><B>Morgul</B> "The Sketch Of The Supposed Murderer " 2001<BR>да и ваще на весь Моргул.<BR><BR><B>Korova</B> "Dead Like An Angel" 1998<BR>(это пожалуй сыроват: <B>Korova</B> "A Kiss In The Charnel Fields" 1995)<BR><BR><B>Rakoth</B> "Jabberworks" 2001<BR>может быть понарвица <B>Siebenburgen</B> "Loreia" 1997<BR><B>Oxiplegatz</B> "Worlds and worlds" 1996<BR><B>Peccatum</B> "Strangling Through Within" 1999<BR><B>Sigh</B> "Chastly Funeral Theatre" 1997<BR><B>Gloomy Grim</B> "Blood, Monsters, Darkness" <BR>1998<BR><BR>более суровая блекуха, но неплохая:<BR><B>Obsidian Gate</B> "The Nightspectral Voyage" 2000<BR><B>Limbonic Art</B> "Moon in the scorpio' 1997<BR><BR>ну и всякие Ram-Zet, ранние Мунспелы, the Kovenant (экс Covenant), Satyricon (96, 99)<BR><BR>А это ваще бесподобное:<BR><B>Golden Dawn</B> "The Art OF Dreaming" 1997<BR>

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

Психастеноподобный истерошизоид 05.09.2010 15:38:
1995-1996 - Deep Purple, Twisted Sister, Ария<BR>1997-1999 - Royal Hunt, King Diamond, Metallica, Symphony X, Black Sabbath, Dream Theater, Limbonic Art, Malmsteen, Artension, Rhapsody<BR>2000 - 2004 - Psychotic Waltz, King Crimson, Univers Zero<BR>2005 и далее + Opeth, Pestilence, Beyond Twilight, Mekong Delta.

### Новинки 2010

belial 17.10.2010 13:10:
LIMBONIC ART “Phantasmagoria” – 2010 (симфоник-блэк-метал с многочисленными отсылками в музыкальное тру-прошлое Норвегии)<BR>В каждую команду рано или поздно приходит творческий кризис. Как бы не спорили  некоторые недалекие товарищи. Блиставший в 90-х Лимбоник Арт, со своими великими релизами (Moon In The Scorpio, In Abhorrence Dementia & Ad Noctum), сейчас уже даже и не пытается вернуть для слушателя ту атмосферу. Да и Даемон остался в гордом одиночестве, а Морфеус куда-то слился. Хотя, у Даемона все же остались еще силенки для того, чтобы пердануть очередным альбомом на 70 с лихуем минут. <BR>Эксплуатируя наработки своих же старых работ, Даемон закостенел и разучился писать запоминающиеся мелодии. Звуковой шквал трушного симфоничного норвежского блэка остался. А вот неожиданностей нет никаких. Ну может быть, к неожиданностям можно отнести слышимую невооруженным ухом любовь к первым работам Имперора. Отголоски, да что там, прямые отсылки к Anthems To The Welkin… имеются. Это конечно, здорово, брутально и звиздато, но недостаточно. <BR>Если раньше многоминутные музыкальные путешествия в глубины ада от Лимбоник Арта шли на ура, то сейчас это утомляет. Предыдущий (и первый после реюниона) диск страдал такими же проблемами. Усталый Даемон рвет струны с остервенением, однако ж это почти все в пустоту. Несомненно, что такой фирменный саунд Лимбоников катит и за душу берет, но хочется четких контрольных выстрелов, а не бесконечного жужжания с симфонической подкладкой. Развалившись в свое время из-за творческих проблем, проект собрался, чтобы вновь продемонстрировать эти же самые проблемы. Смешно! И, к своему сожалению, выхода из создавшейся ситуации я не вижу. Накину бал за старые заслуги и проделанную работу.<BR>Моя оценка: 4 из 5        <BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 02.06.2012 16:22:
"это не разогрев буржуазии за прайс, как сейчас модно (по методу Прайса опять же)" (с) Шульц-дурень<BR><BR><BR>Практически... большая часть моих подопечных групп на разогревах западных "звёзд" оплачивалась мною... Тот же ЭспЭЭн подтвердит это...<BR>И я всегда убеждал наших оргов, что поддерживать таким образом нашу родную сцену - святое дело!!!<BR>Поляки, которых многие считают недалёкими и лохами, именно так и подняли свою метал-культуру...<BR><BR><BR>Второе, про Стёпку-мудреца... Яво хверма появилась где-то в конце 90-х, после того, как случился тот пресловутый кризис... Я, как раз тогда, перестал работать со студией Союз (не путать с Союз-Мьюзик), собрал все свои монатки и уехал...<BR>В конце концов, практически всю свою кассетную историю, со всеми вкладышами, исходниками, мастерами и прочим, передал Стёпке...<BR>А что там было???<BR>Перечисляю...<BR>2 первых альбома Nokturnal Mortum, 2 первых альбома Mental Home, 2 первых альбома End Zone, 2 первых альбома Limbonic Art (норвежцы которые), дебютник Moonsorrow (финны), альбомы Gods Tower, Radigost, Grenouer.... и много много чего прочего...<BR><BR>Стёпа денег практически не дал, потом сказал, что ничего не продаётся, а после всего... типа всё выкинуто на свалку и сожжено...<BR><BR>Что интересно, что именно после этого времени лейбал Саунд Аге поднялся... И помимо тех, говнопанковых групп, что он выпускал ранее, начал издавать релизы миталических команд, в том числе и Россомаху, Аркону и прочих других паганских групп...

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 02.06.2012 20:53:
Вот мы и подходим к истине...<BR><BR>"В 2000 году, кассеты продавались неебическими тиражами. Если бы такими тиражами сейчас CD продавать, то я бы, какой-нибудь, блядь, ФК Крылья Советов купил.)))" (с) stepa<BR><BR>А я ему в 1998 году отгрузил:<BR>"2 первых альбома Nokturnal Mortum, 2 первых альбома Mental Home, 2 первых альбома End Zone, 2 первых альбома Limbonic Art (норвежцы которые), дебютник Moonsorrow (финны), альбомы Gods Tower, Radigost, Grenouer.... и много много чего прочего..." (с)<BR><BR>Причем в количествах от одной, а некоторых до 5 тысяч экземпляров... Вот и считайте...<BR>Денег никаких практически не получил, так как всё "ушло на помойку"... А на ФК "Крылья Советов" кто-то таки и нацелился...<BR>Как грится... век живи, век учись...<BR><BR>Всем абрамовичам по Челси, всем стёпкам по Крыльям... 

### KREATOR Phantom Antichrist

promoter 08.06.2012 21:11:
Степашка, давно прошу тебя пересказать аники, но ты игнорируешь мои просьбы... Разговор-то значит ни о чем... Верштейн?<BR><BR>"Я принципиально не беру на реализацию - только обмен или покупка в деньги." (с) stepa<BR><BR>Очередная ложь... Вот ты весь в этом Паша Стёпко... У меня взял в первый раз хуеву тучу вкладышей и кассет, альбомы Gods Tower, Goresleeps, End Zone, Forgive Me Not, Limbonic Art, Moonsorrow.... и т.д. перечислять можно бесконечно...<BR>Половина списка наверное вот здесь висит...<BR><A HREF="http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records" TARGET="_blank">http://ru.wikipedia.org/wiki/MetalAgen_Records</A><BR><BR>Но ведь практически не расплатился!!! Дал там каких-то кассет, а в итоге... оказалось, что всё уничтожил...<BR><BR>Второй раз было, когда я ушёл с Союза... также Пашу отвёз 3 альбома Gods Tower и ещё всякой всячины...<BR>В итоге что??? Несколько месяцев вылавливал Стёпко Пашку... Потом, просто тупо всё забрал взад, но Gods Tower он мне не отдал, сказал, что продал их... денег немного подсыпал, это правда...<BR>Вот и думай потом, где человек говорит правду, а где врёт...<BR>Грит сначала Годс Тавер ни кому не нужен, а диски тем не менее, продал все... Во всяком случае, в каталоге Саунд Эге ни Ирия, ни Тёрнса не числится...

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

Психастеноподобный истерошизоид 17.09.2013 07:10:
заголовок этой темы сначала оставлял меня равнодушным, но в данное время постановка вопроса близка. Без шуток - понравилось употребление глагола бодрить, пусть и в последний момент, когда выводятся эти буквы, вспоминается паучье "Как бодрость духа". <BR>Из железняка<BR>Rhapsody<BR>Manowar<BR>Ария <BR>Elegy<BR>Crimson Glory (хотя сильно по-настоящему никогда не перли). <BR>Artension (мысль просто стабильно закрепилась о том, что это было для Куприя (кстати, что он сейчас делает), не больше, чем выпуск пара, быстро растворившегося. Хотя свечку не держал конечно я, чтобы такое утверждать. Но кажется)<BR>House Of Lords (относительно недавно с ними познакомился, 2008 запомнился, потом это исчезло, как помпа, которой группа собственно и является)<BR>Limbonic Art (просто и ясно - вытеснилось)<BR>Craddle Of Filth (это как истерика - было и прошло)<BR><BR>Вообще, каждая известная рок-группа в окружении других - это как один жилец дома в окружении других соответственно - у  него что-то типа индивидуального распорядка: когда он из дома приходит, когда домой приходит, что делает, когда появляется на лестничной клетке с бухлом и куревом, когда курит что-то такое, из-за чего можно и полицаев вызвать, когда приводит домой сомнительных женщин, если такие конечно есть, и он не примерный оседлый семьянин - у каждого свой сезон, когда его можно наблюдать. Одни уйдут на работу или там в гости, другие придут, с кем-то классное общение, с кем-то на вы на предмет того, чья собака насрала. <BR>То бишь, человеческим, а не моим языком говоря, иногда успеваешь соскучиться по тому, что недавно было в фаворе, а потом на смену пришло другое. Полно команд, про которые понимаешь, что надо отвлечься на другие, возможно узнать что новое, если таковое начало узнаваться и идёт своей лёгкой или не очень (но интересной) дорогой

### SYMPHO BLACK 2001

tich666 10.01.2015 17:40:
Cryptic Wintermoon, например Весь<BR>Love Lies Bleeding -2001, 2002<BR>Vim Patior (типа Limbonic Art, редкая поляцкая команда)<BR>Voices Of Decay - 99, это вообще раритет<BR>Catamenia некоторые альбомы<BR>Stormlord весь<BR>Theatre Of The Macabre штатовский, первый альбом<BR>Castrum хорватский(вроде) второй альбом. Вещь<BR>Agathodaimon, сугубо первый альбом<BR>Liar Of Golgotha же еще. Как же забыли то.)<BR>

### SYMPHO BLACK 2001

Максим - LOGIN! 11.01.2015 17:38:
Для меня сабж это:<BR><BR>Arcturus '96<BR>Anaal Nathrakh - в чём-то<BR>Anorexia Nervosa - там три хороших альбома<BR>Carach Angren<BR>Dark Funeral<BR>Diabolical Masquerade<BR>Limbonic Art<BR>Morgul<BR>Sigh<BR>дальше вспоминать лень<BR><BR>А, вообще, всегда было самому интересно накопать<BR>Когда появился ласт.фм, то проблемы с поиском совсем отпали: залез в "похожие" к понравившемуся исполнителю и скачал подряд все дискографии "похожих по мнению плей-листов слушателей"<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Dimmu+Borgir/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Dimmu+Borgir/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Anaal+Nathrakh/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Anaal+Nathrakh/+similar</A><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Morgul/+similar" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/music/Morgul/+similar</A><BR><BR>Далее принцип такой: чем подземней виа, тем больше вероятность, что в похожих у неё будут малоизвестные ништяки (а не стандартный поп набор: Металика, Корн, Антракс, АС-ДС, Мегадетх, Канибал Корпс, Напалм ДКатн и тд), лезешь в метал архивы и копаешь "где исчо" играли музыканты, например, Димму Боржира. И снова пропускаешь через Ласт.фм и "похожих". Я так по подземельному дету накопал для себя незнакомых банд довольно много, например: Diabolic, Unholy, Aletheian, Soreption и тд

### Новинки 2017

Dimas 05.07.2017 23:24:
вышел новый <B>Limbonic Art "Spectre Abysm" (2017)</B>, но пока в 128<BR>прослушал пока первые три вещи, кажется немного хаотичным и-за качества, но в духе их раннего творчества

