# Casket

Atmospheric-Gothic-Doom-Metal !

## Дискография

### "Emotions...Dreams Or Reality" 1997, Death Doom

1. Way To Happiness
2. Emotions...
3. Black Mountain
4. Confessions
5. ...Dream Or Reality
6. Life-Elixir
7. Near Heaven

(P)(C) 1997 SERENADES Records // SR 009

### "Tomorrow" 1998, Death Doom




## Отношения с другими группами


## Публикации


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 15

Teugion 16.11.2001 18:38:
Из новинок появилось у меня The Bronx Casket Co. 2001<BR>Сборная солянка людей из Саватаж, Оверкил и ещё каких-то. Отличнейшая вешь, при всей моей нелюбви к Оверкилл и Саватажу. Что-то типа думца играют тут с плотным звучанием гитар и красивыми мелодиями. Вокал необычен для дума, но пойдет !!!

### Новинки 29.09.2002.

Seducer 29.10.2002 17:27:
Так, ну и мы прикупили кое-чего на выходных.<BR><BR>Iron Maiden "Piece Of Mind"<BR>Классика, бля! Для меня это лучший и самый альбом Группы. 5/5, хотя это и так неоспоримый факт.<BR><BR>Bruce Dickinson "Balls To Picasso"<BR>Опять-таки, имхо, "классический" альбом. Мой любимый в сольной карьере Дикинсона. Ни олной проходной песни! Фавориты: "Gods Of War", "Change Of Heart", "Sacred Cowboys", "Tears Of The Dragon". 5/5<BR><BR>My Dying Bride "Turn Loose The Swans"<BR>Опять-таи классика doom/death, лучший альбом MDB. В своё время, услышав этот альбом в 1995-м году, я вновь обрёл интерес к  думу и металлу в целом. 5/5<BR><BR>The Haunted "The Haunted Made Me Do It"<BR>Одно из лучших приобретений за последнее время. Почему я раньше игнорировал эту группу, слепец?! Мелодичный дэт, сильно притрэшованный, мощный и обволакивающий. Можно провести параллели с The Crown, но, если музыка последний скоростная, местами бешенная, то у The Haunted музыка помедленне, но слушается мощнее, местами мелодичнее. Действительно чувствуется, что играют в группе два основных участника великих Ath The Gates. Данный альбом может понравится как поклонникам At Thre Gates, так и поклонникам Slayer. 5/5<BR><BR>Dismember "Massive Killing Capacity"<BR>Замечательный альбом от одних из отцов шведского дэта. Суровый и в то же время мелодичный материал. Содержит как откровенно мелодик дэтовые вещи, так "Life - Another Shape Of Sorrow", "Nenia", так и более злые и мрачные, привычно "дисмемберовские" композиции, например "The Casket Garden". 4/5<BR><BR>Anathema "Serenades"<BR>Можно не комментировать этот альбом. Наравне с "Turn Loose The Swans" от MDB этот альбом является классикой английского doom/death. Мрачный, тёмный и горький. 5/5<BR><BR>Suidakra "Emprise To Avalon"<BR>Толком не расслушал ещё, но создаётся ощущение, скорее всего, правильное, что имеем мы дело, по сути, с повторением предыдущего альбома сего коллектива. Смесь мелодик-дэта с фольком, обильно приправленный трубадурскими акустическими делами. Пока 3/5.<BR><BR>Gorefest "Chapter 13"<BR>Прослушал целиком пока всего один раз. В целом,  понравилось, хотя это и немного не тот Gorefest, к которому я привык. По сути, жёсткий хард с почти не искажённым вокалом.<BR>Но "Soul Survivor" мне нравился больше. 4/5<BR><BR>Rainbow "Down To Eart"/"Difficult To Cure"<BR>Б/О. Такие вещи не обсуждаются.<BR><BR>Rainbow "Long Live Rock'n'Roll"/"Bent Out Of Shape"<BR>Аналогично предыдущему пункту. Скажу лишь, что в своё время "Bent Out Of Shape" был одним из первых, наверное, в первой десятке "тяжёлых" альбомов, услышанных мной.<BR><BR>Далее, перечислю пока ещё не прослушанные новинки:<BR><BR>Disinter "Welcome To Obvilion"<BR><BR>Infestdead "Hellfuck/Killing Christ"<BR><BR>Kataklysm "Shadows And Dust"<BR><BR>Pandemonium "Insomnia"<BR><BR>Enter Chaos "D veaWorker"<BR><BR>Эти опишу позже, как прослушаю.<BR>Вроде ничего не забыл.<BR><BR>

### новинки 18.01.03

RRu 20.01.2003 17:27:
MORTAL LOVE'2003 All the Beauty - Депрессивный готик дум с женским вокалом, похожим по манере пения на Лив Кристин, но менее писклявым. Ближе к концу появляется еще и мужской полушепот.. Есть несколько удачных вещей, да и вообще благодаря нассыщеной единой атмосфере альбом слушается на редкость цельно и приятно.<BR>7/10<BR><BR>SCANNER'2002 Scantropolis - Ну надо же, оказывается теперь Сканер играет готик рок с женским вокалом типа The Gallery, Casket или Lacuna Coil, только совсем без мужского.. Я так даже усомнился тот ли это самый Сканнер. При ближайшем рассмотрении стало ястно что элементы типично сканнеровского "умного" павера все-таки есть, но в готикроковом звучании приобрели несколько иную форму, сразу и не признаешь. Но выглядит это все в результате очень неплохо. <BR>Последней песней записана концертная версия первого трека, народ активно подпевает, возникает даже мысль - откуда они ее знают?:)<BR>Минус альбома - готика готикой, но можно звучать и потяжелее, в такой форме особенно хорошо видно насколько все-таки павер попсовый стиль..<BR>7/10

### Новинки 31.01.2003

RRu 06.02.2003 01:44:
ВНИМАНИЕ!!! ЭТОТ ПОСТИНГ ТОЛЬКО ДЛЯ МЕТАЛЛИАНА!!! ОСТАЛЬНЫМ МОЖНО НЕ ЧИТАТЬ!!! НАЗЫВАЕТСЯ "МОИ ОХУИТЕЛЬНЫЕ НОВИНКИ!!!!"<BR><BR><BR>NECROSPHERE - Revived<BR>ONTAIRO BLUE - Waiting for Rain<BR>PENTAGRAM - First Daze Here<BR>PLANET X - Live from Oz<BR>PRO-PAIN - Shreds of Dignity<BR>ROOT - Black Seal<BR>ROSSOMAHAAR - Quaerite Lux in Tenebris<BR>SINERGY - Suicide By My Side<BR>THE STORYTELLER - The Storyteller<BR>U.D.O. - Man & Machine<BR>VALLEY'S EVE - Deception of Pain<BR>VOID OF SILENCE - Criteria ov 666 <BR>CATAMENIA - Eskhata<BR>DESTROYER 666 - Cold Steel<BR>DIMENSION ZERO - Silent Night Fever<BR>DISBELIEF - Shine<BR>DOMAIN - 1 Million Lightyears From Home<BR>GRIFFIN - Sideshow<BR>HAREN SCAREM - The Weight of the World<BR>HIGH ON FIRE - Surrounded by Thiefs<BR>HORIZON - Sky's the Limit<BR>KRISTENDOM - Inferno<BR>MASTODON- Remission<BR>PAIN- Nothing Remains the Same<BR>PENUMBRA - The Last Bewitchment<BR>POWERGOD - Nemesis Evolution (Part III)<BR>RAGE - Unity<BR>RHAPSODY - Power of the Dragonflame<BR>STUART SMITH - Heaven & Earth<BR>SUIDAKRA - Emprise to Avalon<BR>ROB ZOMBIE - The Sinister Urge<BR>ARTENSION - Sacred Pathways<BR>BLACKSHINE - Soulless and Proud<BR>BLIND GUARDIAN - And Then There Was Silence<BR>BRAINSTORM - Metus Mortis<BR>BURDEN OF GRIEF - On Darker Trails<BR>CLAWFINGER - A Whole World of Nothing<BR>CONCERTO MOON - The End of the Beginning (Live in Tokyo)<BR>DARK MOOR - The Halls of Oblivion<BR>DEW-SCENTED - Inwards<BR>DILUVIUM - Aurora<BR>ELVENKING - Heathenreel<BR>FANTOMAS - The Director's Cut<BR>FAUST - Faust<BR>THE FLOWER KINGS - Rainmaker<BR>HYPOCRISY - Catch 22<BR>IN FLAMES - The Tokyo Showdown<BR>KALMAH - They Will Return<BR>KING DAIMOND - Abigail II: The Revenge<BR>MAUDLIN OF THE WELL - Bath<BR>METALIUM - Hero Nation - Chapter Three<BR>MILLENIUM - Hour Glass<BR>MOSHQUITO - World's End<BR>MOURNING CARESS - Imbalance<BR>NORTHER - Dreams of Endless War<BR>PINK CREAM 69 - Endangered<BR>PULSE - Pulse<BR>REVENGE - Handle With Care<BR>RHAPSODY - Rain of a Thousand Flames<BR>RING OF FIRE - The Oracle<BR>ROUGH SILK - Symphony of Life<BR>ROYAL HUNT - The Watchers<BR>SQUEALER - Under the Cross <BR>THE TRACEELORDS - Sex, Money, Rock'n'Roll!<BR>VANDEN PLAS - Beyond Daylight<BR>VICIOUS RUMORS - Sadistic Symphony<BR>VIRGIN STEELE - The Book of Burning<BR>ANNIHILATOR - Waking the Fury<BR>AURORA BOREALIS - Northern Lights<BR>BLAZE - 10th Dimension<BR>BLIND GUARDIAN - A Night at the Opera<BR>CANNIBAL CORPSE - Gore Obsessed<BR>CRUACHAN - Folk-Lore<BR>DARKSIDE - Cognitive Dissonance<BR>ILLDISPOSED - Kokaiinum<BR>IMMORTAL - Sons of Northern Darkness<BR>INSISION - Beneath the Folds of Flesh<BR>BRAD GILLIS - Alligator<BR>MOONSORROW - Voimasta ja Kunniasta<BR>MORTIIS - The Smell of Rain<BR>MOTORHEAD - Hammered<BR>NERTHUS - Scattered to the Four Wainds<BR>SAVATAGE - Fight for the Rock<BR>TIAMAT - Judas Christ<BR>TWO TON PREDATOR - Boogie<BR>VANITAS - Der Schatten einer Existenz<BR>VARIOUS ARTISTS - Coronach Compilation 2<BR>VHALDEMAR - Fight to the End<BR>ALICE COOPER - Dragontown<BR>DIABOLICUM - The Dark Blood Rising<BR>DOMINION CALIGULA - A New Ear Rises<BR>ENTOMBED - Morningstar<BR>INSANIA STOCKHOLM - Sunrise in Riverland<BR>JOSEPH DO LUCA - Brotherhood of the Wolf (Soundtrack)<BR>KOROZY - From the Cradle to the Grave<BR>MICHAEL SCHENKER GROUP - Be Aware of Scorpions<BR>MOONSPELL - Darkness & Hope<BR>MYSTIC CIRCLE - The Great Beast<BR>PSILOCYBE LAVRAE - Stigmata<BR>DIE PUHDYS - Zufrieden?<BR>SILENTIUM - Altum<BR>SYMPHONY X - Live on the Edge of Forever<BR>TRISTANIA - World of Glass<BR>BETO VASQUEZ - Infinity <BR>AETERNUS - Ascension of Terror<BR>AGATHODAIMON - Chapter III<BR>ARCH ENEMY - Wages of Sin<BR>BARCODE - Hardcore<BR>THE BLACK LEAGUE - Utopia A.D.<BR>THE BRONX CASKET CO. - Sweet Home Transylvania<BR>BURNED BY THE SUN - Soundtrack to the Personal Revolution<BR>BURNING POINT - Salvation By Fire<BR>CRYHAVOC -

### Продажа лицензионных дисков

Vlad 18.09.2003 18:02:
SOYUZ – 100p.<BR>CDM, IROND, FONO, AMG – 85p.<BR>* - компакт с автографами коллектива – 200р.<BR>Покупателям 10 и более дисков скидка 10%<BR><BR>Vorontsov-mgtu@yandex.ru<BR><BR>A TRIBUTE TO FOUR HORSEMEN 2002<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" 2000<BR>A TRIBUTE TO "HELLOWEEN" - "The Keepers Of Jericho" pt.II 2002<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "666 The Number One Beast" 2001<BR>A TRIBUTE TO "IRON MAIDEN" - "A Tribute To The Beast" 2002<BR>A TRIBUTE TO "JUDAS PRIEST" - "A Trubute To The Priest" 2002<BR>ANNIHILATOR 2001 "Carnival Diablos" <BR>ANTICHRISIS 1998 “A Legacy Of Love”<BR>ANTICHRISIS 2001 "Perfume"<BR>AVANTASIA 2001 "The Metal Opera"<BR>AVANTASIA 2002 "The Metal Opera pt.II"<BR>AXEL RUDI PELL 1996 "Black Moon Pyramid"<BR>AXEL RUDI PELL 2000 "The Masquerade Ball" <BR>AXEL RUDI PELL 2002 "Shadow Zone" <BR>AXXIS 2000 "Back To The Kingdom"<BR>AXXIS 2001 "Eyes of Darkness"<BR>BAL-SAGOTH 1998 “Battle Magic”<BR>BAL-SAGOTH 2001 "Atlantis Ascendant"<BR>BATHORY 1991 “Twilight Of The Gods”<BR>BRAINSTORM 2001 "Metus Mortis"<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2001 "Wheel Of Chernobog"*<BR>BUTTERFLY TEMPLE 2002 "Dreams Of The Northern Sea"<BR>DORO 2000 "Calling The Wild"*<BR>EDGUY 1996 “Kingdom Of Madness”<BR>EDGUY 1998 "Vain Glory Opera"*<BR>EDGUY 1999 "Theatre Of Salvation"*<BR>EDGUY 2000 "The Savage Poetry"*<BR>EDGUY 2001 "Mandrake"*<BR>FALCONER 2001 "Falconer" (x-MITHOTYN)<BR>FALKEBACH 1998 "...Magni Blandinn Ok Megintiri..."<BR>FINNTROLL 1999 "Midnattens Widunder"<BR>FINNTROLL 2001 "Jaktens Tid"<BR>FLOTSAM AND JETSAM 2001 "My God"<BR>FREEDOM CALL 2001 "Crystal Empire"<BR>GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>GRAVE DIGGER 2001 "The Grave Digger"<BR>GRAVE DIGGER 2003 “Reingold”<BR>HADES 2001 "DamNation"<BR>HAMMERFALL 1997 "Glory To The Brave"<BR>HAMMERFALL 1998 "Legacy Of Kings"<BR>HAMMERFALL 2002 “Crimson Thunder”<BR>ICED EARTH 1998 “Something Wicked This way Comes”<BR>IN EXTREMO 1999 "Verhert Und Angespien"<BR>IN FLAMES 1996 "The Jesters Race"<BR>IN FLAMES 2000 "Clayman"<BR>INSANIA 2001 "Sunrise In Riverland"<BR>KALMAH 2000 "Swamplord"<BR>MAJESTIC 1999 "Abstract Symphony"<BR>MAJESTIC 2000 "Trinity Overture"<BR>METALIUM 1999 "Millennium Metal-Chapter One"<BR>METALIUM 2000 "State Of Triumph-Chapter Two"<BR>METALIUM 2002 "Nero Nation-Chapter Three"<BR>MOB RULES 2003 “Hallowed Be Thy Name” – 90р. (СОЮЗ)<BR>MOONLIGHT 2001 "Yaishi"<BR>NIGHTWISH 1997 "Angels Fall First"<BR>NIGHTWISH 1998 "Oceanborn"<BR>NIGHTWISH 2000 "Wishmaster"<BR>NIGHTWISH 2001 "Over The Hills And Far Away"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR>PINK CREAM'69 2001 "Endangered"<BR>PRETTY MAIDS 2000 "Capre Diem"<BR>PRETTY MAIDS 2002 "World Panic"<BR>PRIMAL FEAR 1998 "Primal Fear"<BR>PRIMAL FEAR 1999 "Jaws Of Death"<BR>PRIMAL FEAR 2000 "Nuclear Fire"<BR>PRIMAL FEAR 2002 "Black Sun"<BR>ROYAL HUNT 2001 "Watchers"<BR>SQUEALER 1999 "The Prophesy"<BR>SQUEALER 2000 "Made For Eternity"<BR>SQUEALER 2002 "Under The Cross"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>STORMWITCH 2002 “Dance With The Witches”<BR>STRATOVARIUS 2000 "Infinite"<BR>STRATOVARIUS 2001 "Intermission" – 90р.<BR>SUIDAKRA 2000 "The Arcanum"<BR>SUMMONING 1996 "Dol Guldur"<BR>SUMMONING 1997 "Nightshade Forests" (EP)<BR>SUMMONING 1999 "Stronghold"<BR>SUMMONING 2001 "Let Mortal Heroes Sing Your Fame"<BR>TANKARD 2002 "20th Anniversary B-Day"<BR>THE ARROW 2001 "Children Of Gods"<BR>THE BLACK LEAGUE 2000 "Ichor"<BR>THE BLACK LEAGUE 2001 "The Doomsday Sun" (EP)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>THERION 1996 "Theli"<BR>THYRFING 2000 "Urkraft"<BR>WARRIOR 2001 "The Code Of Life"<BR>WAYNE 2001 "Metal Church" (x-METAL CHURCH)<BR>WHITE SKULL 1995 “I Won’t Burn Alone”<BR>WHITE SKULL 1997 “Embittered”<BR>WHITE SKULL 2000 "Public Glory, Secret Agony"<BR>WHITE SKULL 2002 "The Dark Age"<BR><BR>

### Продажа лицензионных дисков

R. 18.09.2003 18:11:
GB ARTS 2001 "The Lake" (feat. RAGE members)<BR>THE BRONX CASKET CO. 2001 "Sweet Home Transylvania"<BR>STEEL PROPHET 2001 "Book Of The Dead"<BR>PEGAZUS 2002 "The Headless Horseman"<BR><BR><BR>И эти я возьму. Контакт ruslan@gdf.ru

### Требуются музыканты из Воронежа для создания ~funeral death-doom группы

Daggerfall 05.04.2004 04:51:
если ты подразумеваешь Casket, то я тебе уже предлагал свою помощь с басом. если нет, то пардон - обознался.<BR><BR>в любом случае лучше кидай объяву сюда: <A HREF="http://metalhome.narod.ru" TARGET="_blank">http://metalhome.narod.ru</A> в форум. 

### Адски нужен смдм-ный совет!

Dimas 06.05.2004 23:30:
CASKETGARDEN

### НОВИНКИ 2005. Первый топик года

Vlad 09.01.2005 00:05:
аццки закуплено на Горбе тудэй:<BR><BR>ACCUSER - Double Talk (1991)<BR>Без комментариев.<BR><BR>ARTILERRY - Fear Of Tomorrow (1985)<BR>Без комментариев.<BR><BR>IVANHOE - Symbols Of Time (1995) Japan<BR>Кто не знает - весьма неплохой германский прогрессив.<BR><BR>LIAR - Nothing But The Truth (1991) Japan<BR>Ушибленный немецкий тресх. Дико редкий. Было у них всего 2 альбома...<BR><BR>CASKET - Faithless (1999)<BR>Охуенный готик-дум с чуждыми элементами! Муж. + женск. вокал - это нечто! Всем искать и фтыкать.<BR><BR>PINK CREAM'69 - same (1989)<BR>Без комментариев.<BR><BR>PINK CREAM'69 - One Size Fits All (1991)<BR>Без комментариев.<BR><BR>PSYCHOTIC WALTZ - A Social Grace (1990)<BR>ААыыААА!!<BR><BR>AGHORA - same (2000) digipack<BR>Женсковокальный CYNIC, только мелодичнее. Единственный пока альбом. Сейчас вроде пишут второй. Охуенно.<BR><BR><BR>Денег убил - гору... :-(

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 25.03.2005 12:38:
Ещё новинки<BR><BR>Bottom	Feels So Good When You're gone	2002	Rise Above	Англия	Stoner<BR>Rain	Bigditch 4707	1999	Self-prod	Италия	Heavy-metal<BR>Breakpoint	None To Sell	2004	Perennial Quest	Франция	Stoner<BR>Marselectric	Fame Among The Vulgar	2003	Atenzia	Швеция	Hard-rock<BR>Deadline	Dressed to kill	2000	Underground Symp	Италия	Heavy-metal<BR>Nasty Idols	The best Of	2002	Power music	США	Glam<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket Music	Австралия	Death-metal<BR>Montreal	Entre El bien	2004	Heavy Metal Rock	Бразилия	Heavy-metal на Испанском<BR>Divine Lust	Divine Lust	2002	Self-prod	Бразилия	Gothic-metal<BR>Prejudice	Reality	2002	Firebreath	Голландия	Death-metal<BR>Blacklodge	Login^Satan	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Axon	Leper Viper	2003	Deus Mortuus	США	Death-metal<BR>Rebel's Mother	Sanctify	2000	Self-prod	США	Thrash-metal<BR>Redox	Forgotten Nature	2000	Self-prod	Андорра	Thrash-metal<BR>Brick Bath	Rebuilt	2003	Crash music	США	Death-metal<BR>Rosicruchian	No Cause For Celebration	1994	Black Mark	Канада	Death-metal<BR>Martyrium	Withering In Volurtions Embrace	2002	Self-prod	Англия	Sympho-black<BR>Distress	The Mourning Sign	2004	Thundering	Франция	Gothic-doom-metal<BR>Demon realm	A Legend Of Power	2003	Blazing Prod	Голландия	Black-metal<BR>Helizer	Tales From A Damaged Mind	2000	Acrosis	Япония	Progressive-power<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 19.07.2005 15:46:
2Лео. Отъюзанные тобой, но не большинством. Эту команду не так уж и много кто знает.<BR>Эт.. ты у нас продвинутый чювак!<BR>Вот ещё некоторое количество, как кто-то здесь сказал, говняшков, недавновышедших на лицухе.<BR><BR>SEVEN WITCHES Xiled to infinity and one <BR>2002  Помимо бессменного лидера коллектива, гитариста Джека Фроста (экс-SAVATAGE, BRONX CASKET CO.) а также бас-гитариста Билли Меза, в обновленный состав SEVEN WITCHES-2002 вошли барабанщик Брайан Крэйг (DESTINY'S END) и вокалист Уэйд Блэк (экс-CRIMSON GLORY). Благодаря сочным риффам, кинжальным соло, великолепным мелодиям и бешеному драйву "Xiled To Infinity And One" стал одной из лучших работ начала века в жанре американского пауэр метал. Артем Голев, ALIVE<BR><BR>HUGHES GLENN, JOE LYNN  TURNER & MICHAEL MEN Made in moscow (CD+ DVD)<BR>2005  Фактически новый альбом проекта Turner/Hughes.Международный проект заместителя мэра Москвы Михаила Меня (музыка, бас-гитара). С участием супер-звёзд хард-роковой сцены Glenn Hughes и Joe Lynn Turner (лирика и вокал). + DVD с документальными материалами о записи альбома а также интервью участников проекта и не только...<BR><BR>DEMONS & WIZARDS Touched by the crimson king<BR>2005  Второй альбом германско-американский проекта DEMONS & WIZARDS - вокалист BLIND GUARDIAN Ханси Кюрш (Hansi Kursch, ex-LUCIFER'S HERITAGE) и гитарист ICED EARTH Джона Шэффера (Jon Schaffer, ex-PURGATORY). В записи диска принимал участие Bobby Jarzombek (ударник ICED EARTH, HALFORD).<BR><BR>MELOTRON Cliche<BR>2005  Пятая студийная пластинка немецких электро-поп кудесников! Совершенный альбом выверенных мелодий, отполированных звуков и фирменного стиля MELOTRON! Россыпь настоящих потенциальных хитов! Параллели в звуковых решениях с такими заслуженными электро-героями, как KRAFTWERK, DEPECHE MODE или CHEMICAL BROTHERS! Общепризнанные немецкие качество и мелодичность! АРМИЯ РОССИЙСКИХ ПОКЛОННИКОВ ГРУППЫ НЕ БУДЕТ РАЗОЧАРОВАНА!<BR><BR>KILLS, THE  No wow<BR>2005  Если FRANZ FERDINAND - это "новый рок", то их "партнеры по партии в DOMINO" - THE KILLS - это "новый блюз". Жесткий и припанкованный, но от этого не менее чувственный и драматичный. Если бы Дженис Джоплин было бы 20 лет сейчас, а не 40 лет назад, она пела бы похоже на девушку Alison Mosshart - солистку английского дуэта THE KILLS. <BR><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 14:59:
Statetrooper	The Calling	2004	CIC rec	Англия	Hard-rock	270 руб<BR>Nocternity	A Fallen unicorn	2004	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Opaque	Resolve	2003	Root Of All Evil	США	Death-metal	270 руб<BR>Solitaire	Extremely Flammable	2004	Iron Glory	Германия	Thrash-metal	270 руб<BR>Opus Dead	Opus dead	2001	Self-prod	Колумбия	Thrash-metal	270 руб<BR>Osh	Red Universe	2002	Self-prod	Германия	Thrash-hardcore с народными ударными инструментами	270 руб<BR>Bullethole	Incarceration	2003	Black Lotus	Греция	Thrash-death	270 руб<BR>Al Wahaar Dhin	The Third Power Of Alfta	2002	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Abgott	Fizala	2005	Conquer 	Англия	Black-metal	270 руб<BR>Emit	A Sword Of Death For The Prince	2002	Self-prod	Германия	Black-darkwave	270 руб<BR>Infer	In Cold Being	2005	KRV	Словакия	Black-metal	270 руб<BR>Space Age Playboys	New Rock Underground	1999	Dream Catcher	Англия	Glam	270 руб<BR>Estuary	To Exist And Endure	2004	Ibex Moon	США	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Sons Of Chaos	Redwork	2003	Bloodsoaked	США	Death-metal	270 руб<BR>Soul Demise	Beyond human Perception	2000	Gutter	Германия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Stabwound	Human Boundaries	2004	Brutal bands	США	Death-grind	270 руб<BR>Shemhamphorash	Dementia	2003	Blackened Moon	США	Melodic black-metal	270 руб<BR>Semprefresk!	Ci Vediamo All' Inferno	2003	Gonnapuke	Италия	Punk-rock	270 руб<BR>Selftorture	Person-A	2004	Self-prod	Турция	Nu-Death-metal	270 руб<BR>V/A	Unforgotten Past	2004	AreaDeath	Китай	Tribute To Death	270 руб<BR>Renacer	Senderos Del Alma	2004	Central	Аргентина	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Prana	Prana   	2004	Sony	Корея	Glam-hard-rock	270 руб<BR>Warcry	Warcry	2004	Avispa	Испания	Power-metal на Испанском	270 руб<BR>Triumph	Dominium	2001	Odum Negra	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Rata Blanca	Entre El Cielo Y El Infierno	2003	Rata rec	Мексика	Heavy-metal на Испанском (digi-pack)	320 руб<BR>Stravaganzza	Primer Acto	2003	Avispa	Испания	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Zavorash	Zavorash	2003	Oaken Shield	Франция	Black-metal	270 руб<BR>Napalmed	Napalmed	2002	Self-prod	Словакия	Noise	270 руб<BR>Superbutt	The Unbeatable Eleven	2003	EMI	Венгрия	Heavy-metal	270 руб<BR>Occultus	Cosmos	2002	Decade Rec	Колумбия	Black-metal	320 руб<BR>Outbreak	Master Stroke	1993	Hot Metal	Европа	Heavy-metal	270 руб<BR>Stubora	What We See Is Not We Wanna See	2003	Manitou	Франция	Angry-metal	270 руб<BR>Supreme Lord	Kill Your Enemies	2004	Conquer 	Англия	Death-metal	270 руб<BR>Tenebrae In Perpetuum	Onori Funebri Rituali	2003	Black Seed	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Evilheart	Dark In Glory	2004	Self-prod	Бразилия	Techno-Melodic Death-Metal	270 руб<BR>Flagellum Dei	Tormentor…	2003	Bloody Prod	Испания	Black-metal	270 руб<BR>Falling Silence	Dog's Life	2003	Self-prod	Италия	Angry-Nu-Metal	270 руб<BR>Freebase	Nothing to Regret	2000	EFA	Германия	Hardcore-punk	270 руб<BR>Fuori Uso	Hell Is Better Than All	2003	Toxic	Италия	Glam-rock	270 руб<BR>Ghoulunatics	Sabacthany	2004	Galy Rec	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Valkija	Avengers Of Steel	2004	Sonic Age	Греция	Heavy-thrash-metal	270 руб<BR>Colourfast	The Art Of One	2001	Highbrid	Япония	Progressive-death-doom-metal	270 руб<BR>5th Man Down	Are We Harmless	2004	Casket	Англия	Thrash-hardcore	270 руб<BR>Abstract	Fragmenthea	2005	Dawnart	Чехия	Death-doom	270 руб<BR>Absentia Lunae	Marching Upon Forgotten Ashes	2004	Self-prod	Германия	True Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 15:02:
И ещё не поместилось<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	Power-progressive На Испанском	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Onany Boys	re-animation Of Titilating Booby Hullaballoo	2002	Leviathan	Чехия	Porno-Grind	270 руб<BR>Obeisance	Lucifer Master	2002	Utterly Somber	США	Black-death-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Niellerade	Hackelsekista	2003	Total Holocaust	Швеция	Black dark ambient/Noise	270 руб<BR>Radical Noise	Plan-B	2000	Hammer	Турция	Hardcore	270 руб<BR>Postmortem	Screams Of Blackness	1994	Husky	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral Noise	Бразилия	Thrash-metal	270 руб<BR>Digitus In recto	Switch!!!	2003	Crystal Prod	Чехия	Industrial-metal	270 руб<BR>Makina	The Blood Of my Race	1998	Diamond	Испания	Thrash-death-metal   	270 руб<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket	Англия	Techno-death	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 08.02.2006 15:21:
продолжаем...<BR><BR>ЧЁРНЫЙ КОФЕ - 2006 - TBA (tba)<BR>Новый альбом грандов российской тяжелой сцены. Не впечатляет... Безликий вокал (не ожидал, что Варшавский разучился петь), слабый музыкальный материал (лучшее на альбоме - две инструментальных композиции), все песни являются жалким подобием прошлого творчества. В общем, не альбом, а сплошное разочарование.<BR><BR>ДОМ МЯСНИКА - 2006 - Дом мясника (Sound Age)<BR>Дебютный альбом воскресенской брутальной формации, в составе которых играет бывший ударник ROSSOMAHAAR. Среднетемповый качовый брутал дэт, очень техничный, слушается без зевоты.<BR><BR>CASKETGARDEN - 2006 - Open The Casket, Enter The Garden (Metal Age Productions)<BR>Вторая работа венгерского колллектива, на мой взгляд, явно превосходящая их дебют 2003 года. Мелодик дэт трэш напоминающий мне смесь раннего DISMEMBER и AT THE GATES. <BR><BR>GORY BLISTER - 2006 - Skymorphosis (Mascot Records)<BR>Вторая работа интересного итальянского коллектива. Образовавшись в 1991 году, группа выпустила несколько демо-записей, которые имели успех в андерграунде. В 99 году группа все-таки выпустила первый альбом как selfreleased, который подвергся нормальному изданию на Sekhmet Records в 2003 году. Все критики отмечали высокий уровень музыкантов и их технику, главный минус был в том, что по сути у группы было маловато своих собственных идеи, многие называли ее просто копиркой великих DEATH. И вот вторая работа спустя годы, на довольно хорошем лейбле. Надо признать, что музыка стала намного оригинальнее, не потеряла в техничности, но стала несколько скучнее. Теперь это просто техничный мелодик дэт, умный, серьезный, но какой-то безэмоциональный. Влияние DEATH все еще чувствуется, но уже меньше (особенно со сменой вокалиста). В конце - кавер 1000 Eyes. Я ожидал от этого альбома большего...<BR><BR>LIV KRISTINE - 2006 - Rnter My Religion (Roadrunner Records)<BR>Второй сольник известной норвежской певицы, обитающей в Германии. Потрясающая работа! Не метал, скорее софт хард, мягкие баллады, припопсованно роковые гитарные риффы. Все песни реально имеют шансы стать хитами. Очень неплохой кавер "Улиц Филадельфии". Почему-то при прослушивании вспомнился проект Таргтрена PAIN...<BR><BR>MYSTIC PROPHECY - 2006 - Savage Souls (Massacre Records)<BR>Четвертая работа немецких музыкантов, уже без Gus G. Может именно поэтому, он мне и понравился поменьше двух своих сильных предшественников. Тем не менее, это вовсе не провал. Этот альбом не так уж и плох. Мелодичный и очень жесткий павер, любители будут довольны. <BR><BR>LORDI - 2006 - The Arockalypse (Drakkar Records)<BR>Третий альбом финских супермонстров, не считая прошлогоднего сборника. Очень сильная работа. Всё та же смесь KISS, WASP и AC/DC. По количеству хитов приближается к дебюту. А вот вещица "They Only Come Out At Night", где Лорди поет дуэтом с Удо Диркшнайдером явно отдает классическим ACCEPT.

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.04.2006 14:30:
Great White	Revisiting Familiar Waters	2003	Mausoleum	Бельгия	Hard-rock	350 руб<BR>Onanizer	Too Good To Be True	2005	Lecter	Чехия	Grindcore	270 руб<BR>Obstruction	Pokoli Szarnyakon	2005	Nail	Венгрия	Prog-metal	270 руб<BR>Gravestone	Back To Attack	2005	Karthago	Германия	Heavy-metal	320 руб<BR>Grandma	Obscure Grandma's Necrocadaveric Vomit	2004	Obskure	Канада	Grindcore	270 руб<BR>Gorephagia/Beautician	split CD	2005	Brutalized	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Gnostic	Hatewar 666	2005	Infernus Rex	Голландия	Black-metal	270 руб<BR>Gillman	Cuauthemoc	2003	Ariah	Венесуэла	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	2004	Hateworks	Колумбия	Doom-metal	270 руб<BR>Drastus	Drastus	2005	Flamme Noir	Франция	Suicid black-metal	270 руб<BR>Drowning	Apocalypse Unsealed	2005	Bones Brigade	Франция	Death-metal	270 руб<BR>Dracko	El Mundo De Los 	2005	Self-released	Мексика	Heavy-power	270 руб<BR>Dr. Merlin	Soleil De Pierre 	1993	Self-prod	Франция	Pagan шансон	270 руб<BR>Disruption	Face The Wall	2005	Blakk Rec	Англия	Death-Thrash	270 руб<BR>Disguise	Human Primordial Istinct	2005	Half Moon	Италия	Black-Death	270 руб<BR>Deathguy	Concentrate The Annihilation 	2004	Vrykoblast	Сингапур	Death-grind	270 руб<BR>Await Rotteness	The Chaos Eternal	2004	Demise	Бразилия	Black-Death	270 руб<BR>Argos	Guerra Final	2005	S Rock	Мексика	Heavy-power	320 руб<BR>Atavism/Drain Of Impurity/Mincer	split CD	2003	Coagulated	Италия	Death-grind	270 руб<BR>Arcana XXII	Your Fatal Embrace	2005	Einheit	Германия	Progressive	270 руб<BR>Apokalyptic Raids	The Third Storm	2005	Dark Sun	Бразилия	Black-metal	270 руб<BR>Anima Immortalis	Everlasting	2004	Psicophonic	Чили	Melodic Death	270 руб<BR>Amputated Genitals	Human Meat Gluttony	2005	Gore And Blood	Колумбия	Death-grind	270 руб<BR>Akeldam	Ab Aeternum	2005	Tahuantinsuyo	Перу	Viking-black-metal	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Disgust	Years Of Torment	2004	Self-prod	Канада	Death-metal	270 руб<BR>Disengaged	The Ocean	2005	Notcommon	США	Thrash	270 руб<BR>Died Smiling	Evolution Of The Fist	2005	Casket	Англия	Thrash-metal	270 руб<BR>Deviated Presence	Eerie Sphere	2005	Limited Access	США	Techno-Death	270 руб<BR>Demonlord	Helltrust	2005	Scourge Of Deluge	Германия	Power-metal	270 руб<BR>Deformed	Project torture 005	2005	Deformeathing	Польша	Death-grind	270 руб<BR>Deadspawn	Eradication	2005	Musicaz	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Dark Psychosis	Obsessed By Shadows	2005	Blackened Moon	США	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To Cod	2005	Casket	Англия	Death-thrash	270 руб<BR>Darkemist	Mindseek	2004	Self-prod	Чили	Melodic-Death	270 руб<BR>Crypticus	Dedicated To The Impure	2005	Razorback	США	Death-grind	270 руб<BR>Consume	They Shall Suffer	2005	Hammer	Турция	Death-grind	270 руб<BR>Ciaff/Barcode	split CD	2002	Nocturnal Music	США	Hardcore	270 руб<BR>Chainsaw	Smell The Saw	2004	World Chaos	Япония	Thrash-metal	270 руб<BR>Cemetery	Detriment Image	2005	Sevared	США	Death-metal	270 руб<BR>Catheter/Fubar	split CD	2004	Selfmadegod	Польша	Death-metal	270 руб<BR>Green Division	A Holnap Szemen	2005	Hammer	Турция	Gothic-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 21.07.2006 11:33:
Starchild	Born Into Eternity	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Reino Ermitano	Brujas Del Mar	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Penance	The Road Revisited	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Pale Divine	Thunder Perfect Mind	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>Wall Of Sleep	Sun Faced Apostles	Psychodoomelic	Stoner-doom-metal	320 руб<BR>World Below	Maelstrom	Psychodoomelic	Doom-metal	320 руб<BR>Hutt	Sessao Descarrego	2+2=5	Grindcore	270 руб<BR>Caducity	Gentle Annihilation Of The Enthroned	Watt's On	Death-metal	270 руб<BR>Cryfemal	Niebla De Funeral	Regimental	Black-metal	270 руб<BR>Cropment	Spiral Of Violence	Fast Beast	Death-metal	270 руб<BR>Cripple Bastards	Desperately Insensitive	Obscene	Grindcore	270 руб<BR>Hyperion	Through Centuries	Deathgasm	Melodic death	270 руб<BR>Holocausto Cannibal/Mixomatosis	split CD	Deus Mortus	Grindcore	270 руб<BR>High Power	Les Violons De Satan	Sydney	Guitar Hero	320 руб<BR>Hel	Falland Vorandi	Det Germanske	Pagan-Folk-Black	270 руб<BR>Heavenfalls	Reality In Chaos	Hellion	Power-metal (женский вокал)	320 руб<BR>Blood	Psike (2CD)	GOI	Industrial на испанском	370 руб<BR>Losing Sun	Inertia	Casket	Progressive	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Please Don't Die Yet… I'm Not Done	Black Hole Prod	Grindcore	270 руб<BR>Decomposing Serenity	Let Us Show You How To Draw Blood	Deepsend	Grindcore	270 руб<BR>Fornication	Descendants Of The Degenerated Race	Black Hole Prod	Death-metal	270 руб<BR>Legion Of Doom	God Is Dead	Self-prod.	Black-metal	270 руб<BR>Altered States Of Divinity	Kriegsmaschine	Todeskult	Black-metal	270 руб<BR>Hate Forest	Nietzscheism	Supernal	Black-metal	270 руб<BR>Hatred Divine	Blindfolded Eyes…	Medusa	Melodic death	270 руб<BR>Lifend	Innerscars	Cruz Del Sur	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>

### DISMEMBER 8 сентября, клуб &quot;РЕЛАКС&quot;

комсомол 05.09.2006 15:28:
я такой лох педальный, знаю у дисмемберов тока 3 песни - dreaming in red с клипом с цепями, casket garden и еще какую-то с древних сборников death is just the beggining.... че-то там бла-бла & obscene вроде..

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 13.10.2006 11:53:
Trendkiller	Interesting View Of Strange Things	Edgerunner	Hard-rock	270 руб<BR>Thee Plague Of Gentelmen	Primula Peftif	I Hate	Stoner Death-doom	270 руб<BR>Testswitch Isolator	Lets Dance	Copro	Hardcore	270 руб<BR>Thorazine	Geneticide	Deathgasm	Death-metal	270 руб<BR>Tharaphita	Primeval - Force	Hyper Records	Pagan-Black	270 руб<BR>Taketh	Freakshow	Feardark	Melodic Death-metal	320 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	Skyscraper	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Silent Kingdom	Bloodless	Walk Records	Black-metal	270 руб<BR>Siege Of Hate/Time Kills Everything	split Cd	2+2=5	Death-metal	270 руб<BR>Suture/Levahoth/Leukorrhea	split Cd	Thespew	Death-grind	270 руб<BR>Sagaris	Raising The Oldest	Poem	Black-metal	270 руб<BR>Demonbreed	Closer To God	Casket	Thrash-metal	270 руб<BR>Crisis Never Ends	A Heartbeat Away	Beniihana	Melodic Death	270 руб<BR>

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Brutal Assault 2009

colddarknord 22.06.2009 09:47:
+ <BR>CRIPPLE BASTARDS<BR>CASKETGARDEN <BR>BLACK BOMB A <BR>DEMONIC RESURRECTION <BR>ACTION<BR>GRAVE <BR>DIVINE HERESY with Dino Cazares<BR>ASHES YOU LEAVE <BR><BR>NOVEMBERS DOOM!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

### Brutal Assault 2009

Максим - LOGIN! 05.07.2009 06:27:
откуда инфа про Улвер?<BR><BR>А какой окончательынй состав и где в инете есть офиц страничка? Я тут туплю<BR><BR><A HREF="http://www.myspace.com/brutalassaultcz" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/brutalassaultcz</A><BR>нашёл это про улвер ничо нет там<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Date<BR>Thursday - Saturday August 06th - 08th, 2009 <BR>Start on Thursday, Aug 06th at 3:00 PM, <BR>Friday, Aug 15th at 10:00 AM, Saturday, Aug 07th at 10:00 AM <BR>Camping site opens on Wednesday Aug 05th at 3:00 PM <BR>Place<BR><BR>JAROME&#344; - Old army fortress JOSEFOV / Czech Republic (130km east of Prague) <BR>There will be shuttle bus service running from Hradec Kralove. For more info see below.<BR><BR>Action <BR>Ador Dorath <BR>Anaal Nathrakh <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Ashes You Leave <BR>Atheist <B>&lt;- было б непомерно инетресна</B><BR>Atrox <BR>Beneath The Massacre <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Biohazard <BR>Black Bomb A <BR>Brujeria <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Brutal Truth <B>&lt;- было б оч. инетресна</B><BR>Carnifex <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Casketgarden <BR>Cripple Bastards <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Dagoba <BR>Dark Funeral <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Darkane <BR>Demonic Resurrection <BR>Depresy <BR>Divine Heresy <BR>Evergreen Terrace <BR>Evile <BR>FDK <BR>Forgotten Silence <B>&lt;- это тоже было б оч. инетресна</B><BR>Gadget <BR>Gama Bomb <BR>Ghost Brigade <BR>Grave <BR>Hate Eternal <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Immortal <BR>Madball <BR>Marduk <BR>Misery Index <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Mithras <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Negura Bunget <BR>Novembers Doom <BR>Obscura <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Opeth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Orphaned Land <BR>Pain <BR>Pestilence <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Psycroptic <BR>Raunchy <BR>Rotting Christ <BR>Sadus <BR>Skepticism <BR>Suffocation <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Testament <BR>The Faceless <BR>The Red Chord <B>&lt;- было б оченна инетресна</B><BR>Turisas <BR>Vreid <BR>Vomitory <B>&lt;- было б инетресна</B><BR>Walls Of Jericho <BR>War From A Harlots Mouth <B>&lt;- было б инетресна</B><BR></DIV>

### Долгожданные вкусности от SEDUCER'S EMBRACE

Seducer 10.12.2009 11:52:
Настоящий олдскул вот<BR><A HREF="http://www.myspace.com/cardinalsinswe" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/cardinalsinswe</A> или вот <A HREF="http://www.myspace.com/canorousquintet" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/canorousquintet</A><BR><BR>Ещё бывает новодел под олдскул типа <A HREF="http://www.myspace.com/blackhorizonssuicidecrew" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/blackhorizonssuicidecrew</A> или <A HREF="http://www.myspace.com/casketgardenmetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/casketgardenmetal</A><BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.12.2011 12:58:
Kabbal	Synthetically Revived	Diamond Product	Death-metal	350 руб<BR>Absurd Universe	Habeas Corpus	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Agabus	Last Way Left	Deadsun	Thrash-metal	350 руб<BR>Andro Coulton	Dragonhead	Rock It Up	Power-metal	350 руб<BR>Antraks	Spewing Wrath Blood	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Apokrypha	To The Seven	Black Attack	Black-metal	350 руб<BR>Apostles of Perversion	Meeting of Atrocities [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Argar	Grim March	Solistitium	Black-metal	350 руб<BR>Autumnblaze	Words Are Not What They Seem	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Bejelit	You Die and I	Punishment 18	Power-metal	350 руб<BR>Black Witchery	Upheaval Of Satanic Might	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Bodysnatch	Universe of Gory Tales [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Broken Glazz	Withdraw From Reality	Punishment 18	Heavy-thrash-metal	350 руб<BR>Clitoridus Invaginatus	Putrid Pussy Warehouse	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Conniption	A Method to Madness	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Coram Lethe	...A Splendid Chaos	Punishment 18	Melodic death	350 руб<BR>Delirium X Tremens	Belo Dunum, Echoes from the past	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Dementor	Faithless	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Ditchcreeper	Rotting Repugnancy	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Dominia	Divine Revolution	UHO	Sympho-death	350 руб<BR>Endovein	Waiting for Disaster	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Envenomation	Pyogenic Harvest [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Everwood	Mind games	Burning Star	Symphonic power-progressive (digi-pack)	350 руб<BR>Ewigheim	Heimwege	Prophecy	Gothic Rock	350 руб<BR>Exence	Hystrionic	Punishment 18	Progressive Death-metal	350 руб<BR>Extirpated	Decomposition & Decay	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Fermenting in 5th Ways Filth	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Forsaken, The	Evermore	Golden Lake Prod	Doom-metal (переиздание дебюта)	350 руб<BR>Haemophagia	From Sickness to Cult	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hate Division	Strategy of Obsolescence	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Hemoptysis	Misanthropic Slaughter	Rock It Up	Thrash-metal	450 руб<BR>Horde Casket	Landscape of Cadavers	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Horned God	Chaos, Bringer of All Revelations	Listenable	Black-metal	350 руб<BR>In Torment	Paradoxical Visions of Emptiness	Rupture  	Death-metal	350 руб<BR>Iniquitous	Return to Deeds of Old [EP]	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Injury	Unleash the Violence	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Into The Gore	Pain Must be Amplified	Metal Age	Death-Metal	350 руб<BR>Kadavar	Kadavar	Punishment 18	Death-metal	350 руб<BR>Kaiju / Druid Lord	Split CD	Pathologically Explicit Recordings	Horror death	350 руб<BR>Kraanium / Dormant Carnivore / Epicardiectomy	Goresoaked Slamassacre	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Legen Beltza	Need To Suffer	Punishment 18	Thrash-metal	350 руб<BR>Makina	The Blood Of My Race	Diamond Records	Thrash-metal (like SEPULTURA)	350 руб<BR>Manifest Destiny	Within	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Manifest Destiny	Your World Has Died	Rock It Up	Thrash-metal	350 руб<BR>Maple Cross	Next Chapter	Firebox	Thrash-metal	350 руб<BR>Mass Infection	The Age of Recreation	Pathologically Explicit Recordings	Brutal death-metal	350 руб<BR>Moonrise	Under the Flight of Crows	Punishment 18	Melodic Death	350 руб<BR>Natrium	Elegy For The Flesh	Punishment 18	Techno-death-metal	350 руб<BR>Node	Sweatshops [reissue]	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Node	Das Kapital	Punishment 18	Melodic death-metal	350 руб<BR>Phantasma	Jahve	Rock Expressum	Doom-metal	350 руб<BR><BR>

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Гвоздев 24.07.2012 22:32:
Нон, представляю когда западные чуваки увидят в райдере надпись типа "amber casket for leather sword"... на их лицах будет как минимум глубокое выражение недоумения

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 17.08.2013 14:37:
To tich666:Какой нах каркас, какие бля рецензии, ты это совсем того, тебе в каждом тексте мерещатся моя писанина.<BR>Я вообще к каркасу довольно таки спокойно отношусь, даже ни одного альбома нет ни  на сд ни на виниле, Вот решил переиздание хеартворк заказать, недавно. Новый альбом пару раз прослушал не догнал пока я его.<BR>Тем более куда мне рецензии писать то.<BR><BR><BR>А по каверам сейчас только ленивые группы с подачи лейблов не записывают кавера,они идут либо как бонусы, либо как самостоятельные релизы.<BR><BR>У Dying Fetus -в 2011 вышел  отличный History Repeats...<BR>1. Fade Into Obscurity (Dehumanized cover)<BR> 2. Unchallenged Hate (Napalm Death cover)<BR> 3. Gorehog (Broken Hope cover)<BR> 4. Rohypnol<BR> 5. Unleashed Upon Mankind (Bolt Thrower cover)<BR> 6. Twisted Truth (Pestilence cover)<BR> 7. Born In A Casket (Cannibal Corpse cover)<BR><BR><BR>Evocation - совсем скоро выпустит Excised And Anatomised EP(2013)<BR><A HREF="http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581" TARGET="_blank">http://www.cmdistro.de/Item/Evocation_-_Excised_And_Anatomised_EP_-white_LP-/1581</A><BR><BR>Side 1 <BR>01. ... For Victory ( Bolt Thrower) (04:38) <BR> 02. corporal Jigsore Quandary (Carcass) (05:30) <BR> 03. you Suffer (Napalm Death) (00:04) <BR><BR><BR>Side 2 <BR>01. enigma (Edge Of Sanity) (06:50) <BR> 02. terminal Spirit Disease (At The Gates) (03:45)<BR> <BR>Думаю неплохой диск будет.<BR><BR><BR><BR>

