# Autumn Tears

Дискография
"Love Poems For Dying Children - Act I" 1996, Ambient
"The Garden of Crystalline Dreams......Love Poems for Dying Children......Act II" 1997, Ambient
"Love Poems for Dying Children ... Act 1; REPRISE MCMXCVIII" 1998, Ambient
"Absolution" 1999, Ambient
"Love Poems for Dying Children - Act 3... Winter and the Broken Angel" 2000, Ambient
"Eclipse" 2004, Ambient

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Самая депрессивная группа...

Alexdark 07.06.2001 15:07:
Да, Анафема заслужила, но есть покруче ее. Та же Lacrimosa (особенно ранняя). Еще катят Sopor Aeturnus, Autumn Tears, Ashes Your Leave и иже с ними.  Но сопоры, по-моему, вне конкуренции...<BR><BR>А так топик хороший - молодец, Вадер ! =)

### Рульные готик-металл альбомы

Mustlive 04.02.2002 20:56:
2Someone: Сказав о занудности, я лишь выразил своё субъективное мнение. Ну не жалую я готик (в основном), потяжелее люблю.<BR> Но вообще-то, могу отметить, что Angizia - прорсто шедевр. Да, наверное с Lacrimosa можно сравнить (ну хотя бы уже потому, что по немецки поют), но музыка более динамичная. Ведущая роль - у  фортепиано, часто появляется скрипка; женский вокал - сопрано; мужской вокал - какой-то блеющий, глумливый (супер!). Да  и темы толкают в лирике какие-то "близкие" нашему уху (про Россию начала 20-го века вдруг запоют, Рахманинова вспомнят и т.д. :) ).<BR>  Scheitan - раньше неплохой блэк был, потом вдруг - шведский мелодик - death (см. Everdawn, благо и люди те же играют).<BR>  On Thorns I Lay - черти из Греции. От альбома к альбому меняют стиль. На первом ("Sounds Of Beautiful Experience" 1995) - трудно сказать что (но очень советую): иногда разгонялись, стучали буйно, блэк что-ль показывали, а так всё пели как-то ласково. На другом альбоме ("Orama" 1997 - советую) дум, рычащий, в лучших традициях. Далее вернулись к прежним гармониям, ни в блэк, ни в дум (как на "Orama") только больше не тянет. Женский вокал есть, если это важно.<BR>  Nightingale - какой-то сомнительный проект Д. Свано. Ну, может и понравится, но ничего там необычного нет.<BR> А от себя посоветую Autumn Tears - атмосферу создают... ну прямо средневековье какое-то. Музыка - полунеподвижная (ну никак не пойму, почему мне нравится). Вокал - женский, какой-то проникновенный очень, однако :)). Да, кстати, классифицируют их здесь - эмбиент.<BR>

### Новинки (и старинки) от 3.08

Mustlive 04.08.2002 02:57:
Новинки, правда недельной давности.<BR>1. Haemorrhage - 02 "Morgue Sweet Home"<BR>Не слыхал их предыдущий альбом, но похоже любимым у меня всё-таки останется "Grume". Потихоньку они всё-таки отдаляются от горграйндовых фишек и это уже всё с большей уверенностью можно обзывать детом, ну супертяжиолым детом, конечно-же. Вокала скримингового и отрыжечного также поменьше будет, всё больше гроулом. Каркасовщина всегда из них перла явно, а теперь это просто второй Каркас подчас. В каком-то трэке отчётливый пассаж из "Corporeal чё то там" с "Necroticism - ...", наверняка умышленный, намёк что-ли типа.<BR>Понравился конечно-же всё-таки альбом. Отличный альбум, вообще этот бэнд очень ценю.<BR>2. Nasum - 00 "Human 2.0"<BR>Чиста тру-грайндкор в лучших традициях. Такое не может не нравится.<BR>3. Nile - 02 "In Their Darkened Shrines"<BR>А тут чего-то не то вышло. Вроде тот-же бешенный да техничный брутал-дед, но чё-то как-то... легше, мощь не такая как была. Ни в жисть бы такого не сказал если бы не знал каков он был, предыдущий альбом.<BR>Ну, в целом, редкой красоты и качества исполнения музыка конечно же. <BR>4. Disgorge - 00 "She Lay Gutted"<BR>До сих пор был у меня лишь их первый альбом (1999 года), но вот завладел и вторым. Скорость понизилась слегка, по сравнению с первым альбомом, вокал малость изменился - не такой утробно-булькающий, слегка "сорванный" будто. Почему-то по первым впечатлениям показалось похоже на Кэннибал Корпс времён первых двух альбомов, может, исходя из сходства манеры пения (не самого типа гроула, а именно манеры).<BR>5. Autumn Tears - 00 "Winter And The Broken Angel"<BR>Единственная готическая группа, которая безоговорочно мне нравится. Музыка представляет собою как бы бесконечное "вступление", напрочь отсутствует ритм (на этом - последнем их альбоме - в паре песенок что-то выстукивают всё-таки, зря пожалуй), атмосфера прям средневековья какого-то. Женский вокал - выше всяких похвал, удивительно выразительный и красивый, но нет, не оперный там какой-нибудь неживой, а душевный такой, чудо, просто чудо, охо-хо.<BR>6. Merzbow - 94 "Venerology"<BR>Первое творение проекта. 50 с лишним мин. экстремального нойса. Мне понравилося. И всё-таки это не полнейшая звуковая каша - какую-то закономерность в чередовании "помех", из которых сложена эта ммм... эээ... музыка, проследить можно, ритм какой-то улавливается, опять же.<BR>7. Demigod - 02 "Shadow Mechanics"<BR>Оригинальный и вариативный симфо-деатх-дум. Прослеживаются общие черты с Холентон, конечно же, немного с Пародайс Лостом, а также с Crematory - именно ранним, перво- - второальбомным.<BR>Agoraphobic Nosebleed - 02 "Frozen Corpse Stuffed With Dope"<BR>Хитрый такой грайндкор/хардкор с кричащим вокалом. Здорово неживая музыка конечно, но драм-машина просто бешенная - хватило же фантазии, отлично.

### Sopor Aeternus

lacklustre-mirror 21.03.2003 19:03:
Фсем хором слушайт Elend унд Autumn Tears. Второе - иногда отдаёт клоном первого (по крайней мере, в отношении Love Songs for Dying Children).

### Sopor Aeternus

AliFeSiN 21.03.2003 19:09:
Autumn Tears, имхо, очень скучная музыка. Не понравилось совсем.

### Sopor Aeternus

Kai Mathias Stalhammar 01.09.2003 14:03:
"lacklustre: (21.03.2003 19:03)  <BR>Фсем хором слушайт Elend унд Autumn Tears. Второе - иногда отдаёт клоном первого (по крайней мере, в отношении Love Songs for Dying Children). <BR><BR>lacklustre: (21.03.2003 19:05)  <BR>Кстати, если я ничего не путаю, первые альбомы были выдержаны в gothic-rock'овом ключе. Это потом их сдвинуло в области минималистического дарквейва"<BR><BR>Это когда Autumn Tears и Elend играли готик-рок??!?!?! :wow: :protest:<BR>И это ОНИ минималистичны????.. Простите, но бред такого уровня я давненько не слышал..<BR>

### Привиделось, (продолжение Послышалось)

Lustmord 12.08.2004 03:29:
Я сегодня очень смеялся над одной дискуссией... ой, до слёз... не знаю как вам она понравится.<BR>Разговор про тяжёлую музыку.  Все орут про Limp Bizkit, Korn, Slipknot, и PapaRoach и тут появляется наш герой.<BR>================================<BR>Как вы все бесите, малолетние сопляки для которых тяжёлая музыка=rammstein, Limp bizkit (хахаха)и прочая по***нь. Прежде чем писать о музыке следует в ней сначала разобраться, а не услышав по муз-тв очередной новомодный клип бегать по улице и орать "Я металлист". Эта музыка (A la Slip knot) - пуста, в ней ни смысла, ни идеи, ни концепции; какие-то дебилы прыгают и орут Mother Fucker - очень талантливо, а главное - отражает уровень интеллектуального развития слушателей. Музыка так, лишь бы что-то грохотало, чтобы для соседской девченки крутым казаться. А настоящая тяжёлая Музыка - Die Verbannten Kinder Eva's, Ophelia's Dream, Arcana, Profanum, Autumn Tears, Skepticism, Shape of Despair, Evoken, Burzum. Но ты, блин, о таком даже не слышал, не то что слушал. Зато понтов, мля, хоть отбавляй. Snow In My Hands (Снег в руках, а не в голове. Ты даже правильно элементарные английские слова перевести не можешь). С уважением (хотя ты этого не достоен), WinterSunSet (Он же Snow In My Hands).<BR>P.S. И учись писать грамотно.<BR>=============<BR>На это следует ответ!<BR>==============<BR> И какого х... ты обосрал Rammstein... Они между прочим играют грамотную музыку...правда всякие уроды которые слышали токо пару песен, сделали Rammstein попсой...ето действительно обидно<BR>Rammstein...лакримоза... это классика немецкой тяжёлой музыки<BR>=================<BR>далее идёт пост вообще удивительный!!<BR>==================<BR>Rammstein i Lakrimosa? Kak moz'no sluszat' ich odnowremenno? Rammstein klassika nemeckoj tiaz'oloj muzyki?? Shocked Da ty po chodu oceniwaesz nemeckuju muzyku 2 gruppami. A czto ty esz'cze slyszal to?<BR>Ili tvoi poznania zakancziwajutsia na etich 2 gruppach + zaokeanskaja metallica (pro nich voobsz'cze molczu)?<BR>I s CZEGO ty vzial czto DIMMU BORGIR jest DOOM????<BR>eto ty mo'wisz o poslednem albome 'Death Cult Armageddon'?<BR>========================<BR>при этом Dimmu вообще не упоминался!!!!! Но видимо для раззадоривания можно пустить вход и такой трюк!! На что ему отвечают!<BR>========================<BR>А ИДИ-КА ТЫ НАХУЙ !!<BR>=======================<BR>Я плакалъ над всем обсуждением....<BR>Вот такие перлы есть там<BR><BR>========<BR>sickness: если Slipknot это смесь Death & Trash...то мне пора на пенсию<BR>мля Evil or Very Mad К твоему сведению Death и Trash вообще не имеют клавишных<BR>Я повторюсь Rammstein & Lacrimosa это классика различных стилей тяжёлой музыки германии...<BR>Rammstein классика стиля хард кор...т.е они первые в германии стали играть в стиле хард кор, а Lacrimosa классика стиля Power metal..немецкого Power metala<BR>Именно это я имел в виду говоря о Rammstein и Lacrimosa...просто меня неправильно поняли Exclamation<BR>Такчто сам завязывай наезжать...я же не виноват что ты не понял меня!!!<BR>=======<BR>Или ещё...<BR>====<BR>Давайте обсудим группу Катарсис(catharsis). Это попса, косящая под метал! И руди у музыкантов попсовые, и музыка, и тексты! А говорят метал! Кто за?<BR><BR>===<BR>Что такое руди я не знаю... может груди? ЛОЛ<BR>.....<BR>там вообще забавно с самого начала читать. <BR><A HREF="http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437" TARGET="_blank">http://www.tis-dialog.ru/forum/viewtopic.php?t=330&start=180&sid=96d43bf38bf9e3dbe3d817a9d43471d8&PHPSESSID=f9bc42c44ef75c36961b1ef7cf89b437</A><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 23.11.2005 17:35:
Diabolical	Synergy/A Thousand Deaths	2002	Zenor	Бразилия	Melodic Death-metal	270 руб<BR>Luxuria De Lillith	A Volupia Infernal	2005	Zenor	Бразилия	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Engorge	Coldblack ejaculation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Typhus	Profound Blasphemons Proclamation	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Harvist	Lightning Storm In The Veins	2004	Dark Horizon	США	Black-metal	270 руб<BR>Mausoleum	Cadaveric Displays…	2003	Dark Horizon	США	Death-metal	270 руб<BR>October Falls	Marras	2005	Dark Horizon	США	Dark folk	270 руб<BR>October Falls	Tuoni	2004	Dark Horizon	США	Dark folk	320 руб<BR>Pathos	Perdition Splits the Skies	2004	Intolerant Messiah	США	Melodic death-thrash  	270 руб<BR>Agents Of The Satan	The Old Testament	1997	Intolerant Messiah	США	Grindcore	270 руб<BR>Kalmex And The Riffmerchants	Electric bukkake	2004	Intolerant Messiah	США	Hardcore-thrash	270 руб<BR>Red King, The	Vitreolum	2003	Dark Symphonies	США	Darkwave/ambient (digi-pack)	320 руб<BR>Autumn Tears	Love Poems For Dying Children, ACT III	2000	Dark Symphonies	США	Darkwave	270 руб<BR>Morgion	Cloaked By Ages Crowned In Earth	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Brave	Searching For The Sun	2002	Dark Symphonies	США	Gothic-metal как THE GATHERING	270 руб<BR>Elegeion	The Last Moment	2004	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Novembers Doom	The Knowing	2001	Dark Symphonies	США	Doom-metal	270 руб<BR>Arise From Thorns	Before An Audience Of Stars	2001	Dark Symphonies	США	Gothic-rock - женский вокал	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 29.03.2006 15:28:
Helvetto	Swiezto	2005	Dark Symphonies	США	Gothic-Black-doom	270 руб<BR>Maudlin Of The Well	Leaving Your Body Map	2002	Dark Symphonies	США	Avantgarde gothic-metal	270 руб<BR>Maudlin Of The Well	Bath	2002	Dark Symphonies	США	Avantgarde gothic-metal	270 руб<BR>Twelfth Of Never	Things That Were	2003	Dark Symphonies	США	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>Autumn Tears	Eclipse	2005	Dark Symphonies	США	Gothic	320 руб<BR>Stillrise	The Blackest Dawn (2CD)	2004	Customcore	Франция	Melodic death-metal	320 руб<BR>Agression  	The Full Treatment	2005	Great White North	Канада	Thrash-metal	270 руб<BR>Talamyus	As Long As It Flows	2005	Great White North	Канада	Melodic-Death-Black	270 руб<BR>Collapse	Destroying By Design	2005	Great White North	Канада	Death-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 31.07.2007 23:53:
Twelfth Of Never	Things That Were	Dark Symphonies	Gothic-doom-metal	270 руб<BR>User Ne	Atropa Natura	Dark Symphonies	Folk-metal	300 руб<BR>Riphead/Drogheda	split CD	Extreme Millenium	Death-metal	300 руб<BR>Autumn Tears	The Hallowing	Dark Symphonies	Gothic	300 руб<BR>Darkthrone	Sardonic Wrath	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Deathcon	Monotremata	Karisma	Death-metal	350 руб<BR>Dark Star	Dark Star	Pony Canyon	Hard'n'heavy	350 руб<BR>Deadbird	The Head And The Heart	Codebreaker	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Parricide	Patogen	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Pestiferous	Gateway	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Notevtiah	Years In The Shadows	Schwarzdorn	Black-metal	300 руб<BR>Nuclear Massacre	Holocaust	Chainsaw Dissection	Death-grind	300 руб<BR>Ossian	Iteletnap	Hungarofon	Heavy-metal на венгерском	300 руб<BR>Darkthrone	Hate Them	Moonfog	Black-metal	350 руб<BR>Tourist	The Relevance Of Motion	MTM	Hard rock	350 руб<BR>Thyrgrim	Winterhall	Northfire Records	Black-metal	300 руб<BR>Illnath	Cast Into Fields Of Evil Pleasure	World Chaos	Sympho-black	300 руб<BR>Tefra	The Last Dance	Northwind 	Stoner-doom-metal	300 руб<BR>Thee Ultra Bimboos	Bimboo Wizard	Ranch	Heavy-metal	350 руб<BR>Republika	Katastrofi	self-prod	Musika Anomale	300 руб<BR>Clear Stream Temple	XVI	Cold Spring	Ambient	300 руб<BR>Coalition	Tortured mBy Eternal Dream	Konklav Records	Death-doom-metal	300 руб<BR>Cuerdas Vitales	Carina Alfie	self-prod	Instrumental-neoclassic	300 руб<BR>Carnal grief	Nine Shades Of Pain	GMR	Death-metal	300 руб<BR>Cyhiriaeth	Warchants From The Woods	Blood Fire Death	Black-metal	300 руб<BR>Dead Infection	A Chapter Of Accidents	Mad Lion	Death-grind	350 руб<BR>Carnal Diafragma	Space Symphony Around Us	Lecter Music Agency	Grindcore	300 руб<BR>Cuhiriachth	Land Of The Ancient Cult	Blood Fire Death	Pagan-black	300 руб<BR>Common Grave	Common Grave	self-prod	Death-metal	300 руб<BR>V/A	Al Sur Del Abismo	Hurling	Аргентинский tribute SLAYER	350 руб<BR>V/A	Gods Of Thunder	Voices Of Wonder	Tribute to KISS	320 руб<BR>Wonderland	Wonderland	Underground Symphony	Power-metal	300 руб<BR>Winterdemons	The Darkest Storm	Behemoth	Black-metal	300 руб<BR>Thronar	For Death And Glory	Seven Kingdoms	Viking-metal	300 руб<BR>V/A	Obscire NWOBHM Masterpieces	Sane records	Сборник классики NWOBHM	350 руб<BR>Novembers Doom	The Novella Reservoir	End Records	Death-doom	300 руб<BR>Bad Song	Crimson Head	Япония	Melodic Death	300 руб<BR>Cockroach	The Observer	Supreme Chaos	Melodic thrash-death	350 руб<BR>Goregast	Viva El Animal	Delicious Bowels	Death-grind	300 руб<BR>Grand marais	Primordial	Sturgeon	Stoner-Doom	300 руб<BR>Grimnir	Kreuzzug In den Tod	Christhunt	Black-metal	300 руб<BR>Heavy Load	Stronger Than Evil	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Heavy Load	Death Or Glory	King Records	Heavy-metal	350 руб<BR>Emerald Steel	Emerald Steel	self-prod	Heavy-metal	350 руб<BR>Engraved	Ninkharsag	self-prod	Black-metal	300 руб<BR>Eufobia	Cup Of Mud	DOP	Thrash-death	300 руб<BR>Event Horizon	Naked On The Black Floor	Cruz Del Sur	Power-progressive	350 руб<BR>Fairytale Abuse	The Spirit Tower	Hateworks	Gothic-doom	350 руб<BR>Forteresse	Metal Noir Quebecois	Sepulchral	Black-metal	300 руб<BR>Frequency	When Dream And Fate Collide	Scarlet	Power-metal	350 руб<BR>Gaias Pendulum	Scarlet Visions	Hateworks	Doom-metal	270 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 20.08.2009 11:56:
+<BR>Haggard - And Thou shalt trust... The Seer (Irond) 150 <BR>Die verbannten kinder evas - Dusk and void became alive (Irond) 150 <BR>Die verbannten kinder evas - In darkness let me dwell (Napalm) 400 <BR>Autumn Tears - Eclipse (Dark Symphonies, digi, USA) 350 <BR>AYREON - The final experiment (Special Edition, bonus CD, Insideout, Germany) 550 <BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso (2 CD, Sanctuary, EU) 600 <BR>Nightwish - Oceanborn (Century Media,USA) 450 <BR>My dying Bride - Trinity (digi, Peaceville, UK) 500 <BR><BR>Состояние буклетов и дисков - отличное. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.08.2009 17:28:
M&#229;negarm - Vredens Tid (Displeased) 500 - новый<BR>Swallow The Sun - The Morning Never Came (Firebox) 500 - новый<BR><BR>+ на эти цены весьма либерально-договорные. предлагайте варианты...<BR>Die verbannten kinder evas - Dusk and void became alive (Irond)<BR>Die verbannten kinder evas - In darkness let me dwell (Napalm)<BR>Autumn Tears - Eclipse (Dark Symphonies, digi, USA)<BR>AYREON - The final experiment (Special Edition, bonus CD, Insideout, Germany)<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso (2 CD, Sanctuary, EU)<BR>Nightwish - Oceanborn (Century Media,USA)<BR>My dying Bride - Trinity (digi, Peaceville, UK)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.11.2009 22:02:
<B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX 2002, запечатан</B><BR>neo-classical gothic with operatic female vox a-la Autumn Tears. limited edition comes in a special box with an extended booklet with lyrics and photos. limited to 3000 copies<BR><BR>+ подарок на выбор:<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 2CD (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Candlemass	Ancient Dreams 2CD	Paranoid	новый, запечатан<BR>Dark Avenger	X Dark Years	Scarlet	новый, запечатанFalconer	Northwind	Metal Blade	новый, запечатан<BR>Green Carnation	The Quiet Offspring (digi)	Season Of Mist	новый, запечатан<BR>Hammerfall	Glory To The Brave	Nuclear Blast	новый<BR>Hel	Tristheim (digi)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Impaled Nazarene	Manifest (digi)	Osmose	новый, запечатан<BR>Insania	Agony - Gift Of Life	Black Lodge	новый, запечатан<BR>In Flames	A Sense Of Purpose CD+DVD (slipcase digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Katatonia	Deliberation EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Katatonia	My Twin EP (digi)	Peaceville	новый, запечатан<BR>Leaves' Eyes	My Destiny EP	Napalm	новый, запечатан<BR>Manegarm	Vredens Tid	Displeased	новый<BR>Might Is Right (V/A)	Nordic Warchants 2CD (digi) (Kampfar, Helheim, Angantyr ...)	Det Germanske Folket	новый, запечатан<BR>Mourning Beloveth	A Desease For The Ages 	Grau	новый<BR>Noman's Land	Raven Flight	Einheit	новый<BR>Old Man's Child	Revelation 666	Century	новый<BR>Ominous Grief	Nothing In Remembrance	Kaltenfaal	новый<BR>Omnuim Gatherum	Stuck Here On Snake's Way	Candlelight	новый, запечатан<BR>Saltatio Mortis	Manufactum /Live	Saltatio Mortis	новый<BR>Sonata Arctica	Unia (digi)	Nuclear Blast	новый, запечатан<BR>Sons Of Seasons	Gods Of Vermin (digi)	Napalm	новый, запечатан<BR><BR><B>Dark Sanctuary - L'etre Las L'envers Du Miroir (Wounded Love) BOX + подарочный диск = 1.400-1.500* р</B><BR><BR>*в зависимости от выбранного бонуса

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 28.11.2009 03:10:
Aesma Daeva - Here Lies One Whose Name Was Written In Water (The Root Of All Evil records) '99<BR>какая-то **рня в стиле Autumn Tears, operatic symphonic

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 02.04.2013 14:36:
Продаю (иногда меняюсь), все вопросы на почту duxx-n-roll@mail.ru : <BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>3 INCHES OF BLOOD /digi/	Long Live Heavy Metal	2012	Century Media	Germany<BR>AC/DC	Ballbreaker	1995	Riff Raff	Canada<BR>ACE OF BASE	Happy Nation	1993	Metronome Musik	<BR>ADORNED BROOD /2CD/	Hillia / Wigand	2008	Black Bards Ent.	Germany<BR>AFTER ALL /digi/	Dawn Of The Enforcer	2012	Van Records	Germany<BR>AGENT STEEL /digi/	Order Of Illuminati	2003	Scarlet	Italy<BR>ALICE COOPER	Love It To Death	1971	Warner	Germany<BR>ALICE COOPER	School`s Out	1972	Warner	Australia<BR>ALICE COOPER	The Eyes Of…/Red Eyes/	2003	Spitfire	EU<BR>ALICE COOPER /EP/	Hey Stoopid /3track/	1991	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Feed My Frankenstein /4track/	1992	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	It`s Me /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /EP/	Lost In America /4track/	1994	SONY / EPIC	UK<BR>ALICE COOPER /DVD/	Good To See You Again	2005	Eagle Rock	EU<BR>ALICE COOPER /DVD+CD/	Live At Montreux	2006	Eagle Rock	EU<BR>AMORPHIS	Elegy	1996	Relapse	Germany<BR>ANNIHILATOR	Metal	2007	Steamhammer/SPV	Germany<BR>ANTHRAX	Among The Living	1986	Island	Germany<BR>ANTHRAX	State Of Euphoria	1988	Island/Megaforce	USA<BR>AQUA	Aquarium	1997	Universal	EU<BR>ARCH ENEMY 	The Root Of All Evil	2009	Century Media	Germany<BR>ARMORED SAINT /sealed/	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade Records	Germany<BR>ASIA	Alpha	1983	Geffen Records	Germany<BR>ATTIKA 7 /digi/	Blood Of My Enemies	2012	Road Dogs	EU<BR>AUTUMN TEARS	Eclipse	2004	Dark Symphonies	USA<BR>BARREN EARTH	The Devil`s Resolve	2012	Peaceville	Germany<BR>BECK	Mellow Gold	1994	Geffen Records	France<BR>BENEATH THE MASSACRE /digi/	Incongruous	2012	Prosthetic Records	EU<BR>BILL MORRISSEY	Something I Saw Or Throught I saw	2001	Rounder Records	Holland<BR>BLACK SABBATH	Technical Ecstasy	1976	Castle	England<BR>BLACK SABBATH	Never Say Die	1978	Gimcastle	EU<BR>BLACK SABBATH	Sabbath Bloody Sabbath	1986	Castle	France<BR>BLIND GUARDIAN	A Night At The Opera	2002	Virgin	EU<BR>BLOODBOUND /digi/	In The Name Of Metal	2012	AFM	Germany<BR>BLUE SYSTEM	Hello America	1992	BMG	Germany<BR>BOLT THROWER	Those Once Loyal	2005	Metal Blade Records	EU<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	USA<BR>BORKNAGAR	Borknagar	1999	Displeased	Holland<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany<BR>BOSTON	Don`t Look Back	1978	CBS	Holland<BR>BULLET /digi/	Full Pull	2012	Nuclear Blast	EU<BR>CHAOSWEAVER /digi/	Enter The Realm Of The Doppelganger	2012	Napalm Records	Germany<BR>CHILDREN OF BODOM /super jewel/	Bloodrunk	2008	SpinFarm Oy	EU<BR>COLLAPSE	Mentale Impotenz	2001	Pagan Winter	Germany<BR>COTTONBOMB /digi/	Mississippi Coma	2004	Whirlwind Records	Germany<BR>CRADLE OF FILTH	Bitter Suites To Succubi	2001	Rocktribe	USA<BR>CRADLE OF FILTH x2	Cruelty And The Beast	1998	Mayhem Rec.	USA<BR>CREMATORY /digi/	Transmigration	2000	Nuclear Blast	Germany<BR>CREMATORY /sealed/	Infinity	2009	Massacre	Germany<BR>CROWN, The /2CD/digi/	Doomsday King	2010	Century Media	Germany<BR>CRUACHAN    	Blood On The Black Robe	2011	Candlelight	UK<BR>DARK TRANQUILLITY /CD+DVD/digi/	Void	2010	Century Media	Germany	Melodic Death<BR>DARKWELL	Metat[R]on	2004	Napalm Records	Germany	Gothic<BR>DEEP PURPLE /2CD/	Made In Japan	1998	EMI	UK	Hard<BR>DEEP PURPLE 	The Book Of Taliesyn	1968/2000	EMI	EU	Hard<BR>DEICIDE	Serpents Of The Light	1997	RoadRunner	EU	Death<BR>DEICIDE /no obi/	The Strench Of Redemption	2006	Earache	Japan	Death<BR>DESTINY`S CHILD	Destiny`s Child	1998	Sony/Columbia	EU	Pop<BR>DESTRUCTION	Sentence Of Death/Infernal Overkill	1988	SPV	Germany	Thrash<BR>DIMMU BORGIR /super jewel/	Enthrone Darkness Triumphant	1997/08	Nuclear Blast	USA	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR /CD+DVD/ x2	Stormblast	2005	Nuclear Blast	Germany	Sympho Black<BR>DIMMU BORGIR/OLD MAN`S CHILD	Devil`s Path / In The Shades Of Life	1999	Karmageddon	UK	Black<BR>DIRE STRAITS	Brothers In Arms	1996	Mercury	France	Rock<BR>DIVINITY	Allegory	2008	Nuclear Blast	USA	Death<BR>DOG`S D`AMOUR, The	More Unchartered Heights Of Disgrace	1993	China Records	Germany	Glam<BR>DOG`S D`AMOUR, The	A Graveyard Of Empty Bottles	1989	China Records	Germany	Glam<BR>DOKKEN	Beast From The East	1988	Elektra / Asylum	Germany	Hard<BR><BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 31.05.2013 16:21:
Мой обновлённый список на даркс[censored]<BR>плюс <BR>ВИНИЛ<BR>AUTUMN TEARS ( 2000 ) Love Poems For Dying Children... Act I. (Red Stream) Pic LP 650<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1500<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Not Guilty And Prod. (NER) Pic LP 1000<BR>DEATH IN JUNE ( 2000 ) Operation Hummingbird. (NER) Green vinyl. 1000<BR>DEATH IN JUNE/SCORPION WIND ( 1996 ) Heaven Sent. (Twilight Command) 2xLP Ltd. 1300<BR>BOYD RICE AND FRIENDS ( 2002 ) Music, Martinis And Misanthropy. (NER) Pic LP Ltd. 800<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Кукан Войны 16.11.2013 12:09:
ВИНИЛ<BR>AUTUMN TEARS ( 2000 ) Love Poems For Dying Children... Act I. (Red Stream) Pic LP 650<BR>NOLA, THOMAS (NOLA) ET SON ORCHESTRE FEATURING DOUGLAS P. OF DEATH IN JUNE - The Doctor - Original Motion Picture Soundtrack - 2xLP picture disc 1500<BR>DEATH IN JUNE ( 2002 ) Not Guilty And Prod. (NER) Pic LP 1000<BR>DEATH IN JUNE ( 2000 ) Operation Hummingbird. (NER) Green vinyl. 1000<BR>BOYD RICE AND FRIENDS ( 2002 ) Music, Martinis And Misanthropy. (NER) Pic LP Ltd. 800<BR>OBTEST ( 2003 ) Dvylika Juodvarniu. (Ledo Takas) 7"EP Pic Ltd 400<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 01.04.2015 12:45:
Продаю. Москва. Отправлю почтой.<BR><BR>AUTUMN TEARS Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 1000,00 руб.<BR>DORDEDUH Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2 000,00 руб.<BR>EMPYRIUM Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006) - 800,00 руб.<BR>HELRUNAR Sol (2&#215;CD, Album, Limited Edition, Artbook, signed card, Lupus Lounge - WOLF 040, GER, 2011) - rare! - 5 000,00 руб.<BR>KAUAN - Pirut (digipack, Blood Music - Blood-040, FIN, 2013) - 600,00 руб.	<BR>MY DYING BRIDE Turn Loose The Swans (2xCD digibook, Peaceville &#8206;– CDVILED488X, UK, 2013) - 1000,00 руб.<BR>NEGURA BUNGET Focul Viu (2xCD+DVD Box, Lupus Lounge &#8206;– WOLF 021BOX, GER, 2011) - 1 800,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013) - 700,00 руб.<BR>PORCUPINE TREE Anesthetize (Live In Tilburg - Oct 2008) (BD+DVD release in hardcover digibook, Kscope &#8206;– Kscope506, UK, 2010) - 1500,00 руб.<BR>STEVEN WILSON Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>TENHI Saivo (CD+DVD hardcover artbook 28x28cm, limited to 1000 copies, Prophecy Productions - PRO 119 LU, GER, 2011) - 1 500,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR>THERION Live Gothic (DVD+2xCD digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2118-0, GER, 2008) - 1000,00 руб.<BR><BR>И по мелочи:<BR>AGALLOCH Ashes Against The Grain (Grau, grau-006, 2006, GER) - 300,00 руб.<BR>GYVATA / PRAGNAVIT - Broliai Karelin Jojo / Ad Gloriam (digipack, Crivia Records RITUAL03, BLR, 2010) - 300,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Эпоха Пятого Солнца (Metalism Records &#8206;– MR 016-05, RUS, 2005) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Chac Och-Ut (Metalism Records &#8206;– MR 021-06, RUS, 2006) - 100,00 руб.<BR>TENOCHTITLAN Tezcatl (Metalism Records &#8206;– MR 032-07, RUS, 2007) - 100,00 руб.<BR>THE MORNINGSIDE TreeLogia (The Album As It Is Not) (digipack, BadMoodMan Music — BMM.044-11, RUS, 2011) - 150,00 руб.<BR>VIETAH Zorny Moroz (Stygian Crypt Productions - SCP 041, 2008, RUS) - 100,00 руб.<BR>VINTERRIKET Gebirgshohenstille (CD, Displeased Records - D-00159, NDL, 2008) - 200,00 руб.<BR>VINTERRIKET Landschaften Ewiger Einsamkeit (CD, Frostscald Records - FS17, RUS, 2008) - 200,00 руб.<BR>WHO DIES IN SIBERIAN SLUSH Bitterness of the Years That Are Lost (CD, Solitude Prod. - SP 041-10, RUS, 2010) - 150,00р.<BR>ОКЕАН ПЕЧАЛИ Таинство зимы (CD, Solitude Prod. - SP 001, RUS, 2005) - 400,00 руб.<BR><BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Гвоздев 17.04.2015 13:59:
Актуальное на продажу:<BR><BR>AUTUMN TEARS &#8206;– Love Poems For Dying Children... Act I - 13th Anniversary Edition (2xCD, Dark Symphonies - DARK I, USA, 2008) - 500,00 руб.<BR>ALCEST - BBC Live Session (Black vinyl with etching on side B, including a poster. Limited to 500 copies, Prophecy Productions &#8206;– PRO 126, 2011, GER) - 800,00 руб.<BR>ALCEST – Les Voyages De L'&#226;me (Gatefold White Marbled Vinyl, Prophecy Productions - PRO 122 LGP, GER, 2013) - 1 500,00 руб.<BR>BLIND GUARDIAN – At the Edge of Time (DLP 180g Gold Vinyl, Gatefold, limited edition to 150 copies (78/150), poster, Nuclear Blast &#8206;– NB 2287-4, 2013, GER) — запечатан - 2 000,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM - Relentless Reckless Forever (CD+DVD Book, limited edition, Spinefarm Records - SPI386BK, 2011) - 1 250,00 руб.<BR>CHILDREN OF BODOM &#8206;– Something Wild (red jewel case, Nuclear Blast - NB 308-2, GER, 1998) - 500,00 руб.<BR>DIMMU BORGIR - The Invaluable Darkness (2DVD+CD A5 digibook, slipcase, Nuclear Blast - NB 2133-0, 2008) — запечатан - 850,00 руб.<BR>DORDEDUH &#8206;– Dar De Duh (2xCD+DVD Artbook, Lupus Lounge - WOLF 051 LU, GER, 2012) - 2000,00 руб.<BR>EMPYRIUM - A Retrospective... (digibook, Prophecy Productions - PRO 084	GER, 2006)"	CD - 800,00 руб.<BR>EMPYRIUM - Where At Night The Wood Grouse Plays (digibook, Prophecy Productions - PRO 015-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>EMPYRIUM &#8206;– A Wintersunset... (digibook, Prophecy Productions, PRO 001-2, GER, 2006) — раритет - 1 500,00 руб.<BR>KAMELOT &#8206;– One Cold Winter's Night &#8206;(2xDVD+2xCD, Digipack, Steamhammer SPV - SPV 99900 2DVD+2CD, GER, 2006) - 1 200,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS – The Plague Of A Coming Age (digipack, black disc, limited edition, Debemur Morti Productions - DMP0089, FRA, 2013)	-	700,00 руб.<BR>OCTOBER FALLS Sarastus (No Sign Of Life - NSOL 003, FIN, 2007) - 500,00 руб.<BR>OPETH Lamentations – Live at Shepherd's Bush Empire 2003 (DVD digipack, KOCH Records - KOC-DV-9540, USA, 2005) - 800,00 руб.<BR>PARADISE LOST  Believe In Nothing (CD, EMI Records - 7243 5 30707 2 4, EU, 2001) -	600,00 руб.<BR>PSYCROPTIC The inherited repression (digipack, Nuclear Blast — NB 2695-0, GER, 2012) -	300,00 руб.<BR>SHAPE OF DESPAIR Shades of…(Spikefarm Records - Naula 005, FIN, 2000) - 600,00 руб.<BR>SKOGEN Viitra (Frostscald Records, Hexenhammer - FS38, HAMMER14, RUS, 2009) - 300,00 руб.<BR>STEVEN WILSON - Grace for drowning (2xCD digibook, KSCOPE - Kscope 176, UK, 2011) - 600,00 руб.<BR>THEATRE OF TRAGEDY - Aegis (Massacre Records - MAS CD 0159, 1999, GER) - 500,00 руб.<BR><BR>Москва. Почта.<BR>Связь: lepaca_burunduk@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

simeon 27.09.2015 16:16:
Продам фирменные диски.Находятся в Новосибирске.Вышлю по почте за доп. плату.Контакт gilgamesh1@mail.ru<BR><BR>1349 – s/t – holycaust rec- 250p<BR>Amoebic dysentery – hospice orgy – deathgasm rec – 250p<BR>Agathocles – humarrogance – half life rec – 400p<BR>Aggressor – the merciless onslaught – dead sun rec – 1000p<BR>Autumn tears – love poems for dying children (13th anneversary) –dark symphonies -  600p<BR>Beherit – werewolf semen and blood– unofficial – 300p<BR>Belial – the gods of the pit pt2 (2002г)– moribund  - 300p<BR>Blessmon – under the storm of hate digi – black tower – 200p<BR>Bombarder – ledena krv – utterly somber – 250p<BR>Celtic frost – to mega therion (repress 2004 г) – noise  - 500p<BR>Celtic frost – the demos 84/85 –unoffical – 800p<BR>Cynic – focus  - roadrunner rr9169-2(repress)  - 700p <BR>De silence et d’ombre – ascension – cruciatus rec- 350p<BR>Diadema tristis – ways of relief – furias rec – 250p<BR>Drowning the light – a world long dead – obscure abhorrence – 250p<BR>Drowning the light – the blood of the ancients – dark adversary – 250p<BR>Fastkill – nuclear thrashing attack – worldchaos prod -300p<BR>Graveland – necromanteon – foreverplague – 450p<BR>Havohej – dethrone the son of god – hells headbanger -  450p<BR>Hirax – assassins of war – selfmadegod – 200p<BR>Jig-ai – s/t – bizarre leprous – 300p<BR>Jig-ai –katana orgy– bizarre leprous – 400p<BR>Kreator – pleasure to kill (repress with bonus 2000г) – noise n0341-2 -  450p <BR>Masacre – cancer de nuestros dias – obliteration rec – 300p<BR>Massacre – the second coming – nunslaughter rec – 500p<BR>Master – unreleased 1985 album – from beyong – 800p<BR>Mayhem – live in Leipzig  digi– avant-garde rec – 500p<BR>Meat shits – violence against feminist cunts – moribund – 350p<BR>Meat shits – fuck frenzy – moribund – 950p<BR>Mock – s/t – agonia -400p<BR>Mortem/morbid – slow death1990/live 20.11.88 – heritage – 200p<BR>Mutilation – vampyres of black imperial blood – dark adversary – 500p<BR>Mutilation – destroy your life for satan – dark adversary – 500p<BR>Mutilator – immortal force – cogumelo 2003 – 900p<BR>Might is right norgic warchants – compilation 2cd in 7” sleeve - der germaske folket – 450p<BR>Necrophagia – slit wrists and casket rot – red stream – 300p<BR>Necrophagia – black blood vomitorium – red stream – 250p<BR>Nunslaughter – hex –hells headbenger – 300p<BR>Orlog – reinigenge feuer - der germaske folket – 250p<BR>Pensees nocturnes – vacuum – les acteurs – 500p<BR>Pigsty – spiders (shaped cd) – bizarre leprous – 500p<BR>Ride of revenge/torturium – split – bestial burst – 250p<BR>Satanic funeral – night of the goat – non compos mentis – 250p<BR>Satanic warmaster – revelation digi – no colours – 400p<BR>Sauron – hornology – old temple – 250p<BR>Sa meute – hyperboree – selfrealesed – 400p<BR>Skjold – fourteen years hell – ewiges eis – 250p<BR>Spear of longinus – nothing is forever and forever is nothing – blazing – 450p<BR>Volund smed – runor -  rrcd008 – 550 p<BR>The stone – zakon velesa – silistium – 450p<BR>Thorr’s hammer – dommedagsnatt – southern lord – 600p<BR>Thou – peasent – autopsy kitchen – 500p<BR>Transgressor – recollected limbs – 900p<BR>Vavel – the second death – unisound  - 350p<BR>Vectom – rules of mystery/speed revolution – stormspell rec – 750p<BR>Venom – skeleton in the closet – castle communication 1993 uk – 600p<BR>Vlad tepes – war funeral march – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Vlad tepes – la morte luna – tragic empire (bootleg) – 300p<BR>Wallachia – from behind the light – dark horizon – 1200p<BR>Whiplash – message in blood the early years -displeased- 450p<BR>Wojnar - Z Najg&#322;&#281;bszych Bor&#243;w Pie&#347;ni Wam Nios&#281;  - the sign of sun – 200p<BR>Xasthur – the funeral of being – blood fire death – 300p<BR>

