# Nostradameus

Дискография
"Words Of Nostradameus" 2000, Power Metal
"The Prophet Of Evil" 2001, Power Metal
"The Third Prophecy" 2003, Power Metal
"Hellbound" 2004, Power Metal
"Pathway" 2007, Power Metal
"Illusion's Parade" 2009, Power Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Какие есть группы наподобие Stratovarius???

Blindman 12.09.2000 04:09:
Я бы не стал советовать Narnia - очень посредственная группа - ничего интересного не сыграла.<BR>Nostradameus мне понравились, но они скорее к Hammerfall'у ближе или Гамме, а не к Стратам.<BR><BR>А похожие на стратов - это Соната Арктика и отчасти Найтвиш (только не первый альбом!!)

### До дыр

папа Хэлл 25.01.2001 14:01:
Хронология близкая к  правильной:<BR>школьно-институтский период<BR>Scorpions 85 - Wild world Live<BR>Accept 85 - Metalheart<BR>Judas Priest 84 - Defenders of the faith<BR>WASP 86 - Electric circus<BR>Metallica 83 - kill 'em all<BR>Manowar 87 - Fighting the world<BR>HELLOWEEN 87-88 - Keeper ... 1&2<BR>UDO 87 - Animal House<BR>UDO 88 - Mean Machine<BR>АРИЯ - герой асфальта<BR>Черный кофе - переступи порог<BR>DEF LEPPARD 87 - Hysteria<BR>Motley Crue 87 - GIRLS!<BR>Motley Crue 89 - Dr. Feelgood<BR>Scorpions 88 - Savage Amusament<BR>Running Wild 88 - port royal<BR>UDO 89 - Faceless world<BR>Gamma Ray 90 - Heading for Tommorrow<BR>Alice Cooper 87 - Trash<BR>МАСТЕР - с петлей на шее<BR>Metallica 91<BR>Def Leppard 90 - Adrenalize<BR>Blind Guardian 90 - Tales from The twilight world<BR><BR>последние 3 года:<BR>Stratovarius 96 - Episode<BR>Stratovarius 97 - Visions<BR>Running Wild 94 - Black Hand Inn<BR>Blind Guardian 92 - Somewhere far Beyond<BR>Blind Guardian 93 - Tokyo Tales<BR>Rhapsody 97 - Legendary Tales<BR>Gamma Ray 97 - Somwhere out in space<BR>Helloween 96 - The time of the oath<BR>Helloween 96 - High Live<BR>Edguy 98 - Vain Glory Opera<BR>Hammerfall 98 - Legacy of Kings<BR>Rage 98 - 13<BR>Nightwish 99 - Oceanborn <BR>Children of bodom 99 - Hatedreeder<BR>Vision Divine 99<BR>Stratovarius 2000 - Infinity<BR>Nostradameus 2000 - Words of nostradameus<BR>Helloween 2000 - The dark ride<BR>Tribute to Helloween<BR>In Flames 2000 - Clayman<BR><BR>Ох нихрена я написал)))))))))0<BR>

### power\euro-power, whatever

папа Хэлл 08.03.2001 02:03:
а вот и я... че там насчет письма в 1 МГБ??? МАЛОВАТО БУДЕТ:-)))<BR><BR>2 meekaah: олляяя-ля... это где ты тут увидел множество любителей ПАВЕРА???? <BR><BR>2 limbo : НЕ слушай SCAR'A  - ему завидно, когда говорят про ПАУЭР!!!!:-)))<BR><BR>А вообще, послушай : AVANTASIA, Helloween (84-91, 94-00), Gamma Ray, Iron Savior, Primal Fear, Edguy, Stratovarius, Chroming Rose Rhapsody, Sky Lark, Hammerfall, Freedom call, Squealer, Sonata Arctica, Mob Rules, Nocturnal Rites, White skull, Nostradameus, Heavenly, Kamelot, Labirinth (последние две группы скорее пауэр -прог), Royal Hunt (а это сколрее мелодик хард-прог). В общем если наберешь все альбомы этих групп, тебе на много хватит:-)))<BR>А еще настоятельно рекомендую Children of bodom, Throne of chaos, Kalmah - типа мелодик дэт (только с пауэрным уклоном), а также In Flames, Dark Tranquillity, Gates of Ishtar, At the Gates - шведский мелодик дэт... По этим вопросам тебя проконсультирует половина борды, а в особенности Seducer & VicThor...Но это совсем другая история :-)))<BR>(неужели 1 МГБ????????))):-)))

### power\euro-power, whatever

D1 08.03.2001 13:03:
GRAVE DIGGER "Tunes Of War", "Knight Of The Cross", "Excalibur"<BR>WHITE SKULL "Tales From The North", "Public Glory, Secret Agony".<BR><BR>2 Helloween: Ne dumau, chto stoit sovetovat' cheloveku shnyagu typa NOSTRADAMEUS, HEAVENLY, MOB RULES i izhe s nimi. Takogo der'metsa vihodit kazhdiy god dofiga, on prosto zaroetsya v nem...

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

Tona 09.06.2001 23:06:
Лучшие - RAGE , Helloween ,Bg, Gamma ray, Nostradameus , Hammerfall<BR>Худшие - которые слизывают у них,<BR>Эти группы у Хеллуина слизывали, а более новые у других, т.е. тех которые лизали с Хеллуина И БГ<BR><BR>

### Лучшая (и худшая) power-metal группа.

папа Хэлл 09.06.2001 23:06:
мдяяя... сложновато мне, старому замшелому паверщику:-)))<BR>Лучшие Helloween, Gamma ray, BG, Rhapsody, Edguy, Stratovarius.<BR>Есть еще масса отличных команд - как старых так и новых. <BR>Худших назвать сложно - из слышанного мною и вызвавших отвращение в голову лезет только Is Pain?, да может еще Paragon.<BR><BR>2 Supric: а много ты Attack слушал??? Послшай повнимательнее))) И насчет Crystal Eyes - послушай последний их альбом. Рекомендую...<BR> <BR>2 Anton 'Silent'Zykin: хе-хе... даже у меня, отмороженного на всю башню паверщика, язык не повернется назвать Nostradameus оригинальной группой, не слизавшей ничего ни у кого))) Хотя мне их альбом дико понравился.... <BR><BR> 

### AFM на лицезии?..

папа Хэлл 21.06.2001 01:06:
Некие СД-Максимум - это контора, которая прославилась своими сдовенными релизами тяжелой (и не очень продукции). Они еще не пролицензировали, а только вроде заключили контракты соответсвующие (точные сроки издания пока не уточнены)<BR>Ну а насчет пауэрной шняги - кому что!!!)))))))  мНЕ ДАК ЭТО ТОЛЬКО В КАЙФ! И кстати, почему ты думаешь, что мало любителей АФМовского пауэра. Да и врообще - РАЗВЕ Edguy, Voice, Paradox, Squealer, Nostradameus ШНЯГА???? Кстати, мне интересно послушать Tarantula???

### Народ, а вот чего зашлушать...

Jacob 03.08.2001 19:08:
я бы воздержался от прослушивания White Skull, Sinergy, Dark Moor и Nostradameus, а тем более от их покупки.<BR>Слушай первоисточники!

### Металл о любви :)

Drunk Knight Slonopotamius 22.09.2001 02:10:
Тут одна знакомая спросила - а есть ли в металле песни о любви?<BR>Первые вещи которые мне пришли в голову: "Sent by the Devil", "Love After Ddeath", "Love and Fear Unite" все - от Rage. Выражение ее лица надо было видеть :)<BR> Потом я вспомнил еще Nostradameus "Without your love" и Manowar "Pleasure slave" =)<BR>Кто еще что вспомнит?

### Новинки-9

Vic Thor 29.09.2001 23:09:
я приобрел<BR><BR>KATAKLYSM - Epic - The Poetry Of War<BR>DARKANE - Insanity<BR>KREATOR - Violent Revolution<BR>ELVENKING - Heathhenreel<BR>NOSTRADAMEUS - The Prophet Of Evil<BR>WALTARI - So Fine

### Новинки-9

Игорь 01.10.2001 09:10:
Tristania - World Of Glass - супер альбом, разнообразен, красив, тяжел! 10/10<BR>Tristania - Beyond The Veil - без комментариев.<BR>Tristania - Widow's Weeds - без комментариев.<BR>Elvenking - не очень, какое-то нагромождение всего по немногу.<BR>Voice 2001 - на уровне, но прошлый альбом был лучше. Единственное светлое пятно - перепев заглавной песни с первого альбома. Вот это рулеззз.<BR>Nostradameus 2001 - копия дебютника, только мелодии стали внятнее. Неплохо.<BR>

### Новинки 10

Impaler 07.10.2001 15:11:
Новый Gamma Ray, по двум прослушиваниям могу сказать, что с его выходом пауэр-метал вполне можно закрывать. С другой стороны, для Кая это - средний уровень. Очень хороша Heart of the Unicorn. Много проходных вещей, плохо с мелодиями, Solid опять же с Пристов содрана (еще бы вспомнить, с чего именно!)<BR><BR>Эпидемия... хм... сложные впечатления. Гитары звучат так себе. Livin' in Twilight рулит! "Черный Маг" и "Афанасий Никитин" тоже (не пиво). Остальное... надо расслушивать!<BR><BR>Еще немного чуть более старого:<BR><BR>Mullmuzzler 2 - рулит! Правда, я предыдущего не слышал.<BR><BR>Leonardo - так, толком и не понял, хорошо это или плохо.<BR><BR>Nostradameus - средней приятности клон позднего Gamma Ray.<BR><BR>Voice - низкой приятности клон Primal Fear. <BR><BR>Elvenking - пример того, как надо клонировать Blind Guardian, при этом будучи вполне самостоятельными. (И еще немного Children of Bodom, Skyclad и т.п.) Великолепно! Только бы звук получше... <BR><BR>Ian Gillan Band "Live at the Rainbow" - коротенький концерт времен Clear Air Turbulence. Улетная версия Child In Time - всем перпломанам горячо рекомендую!<BR><BR>Cairo новый - параноидально-клавишное творение. Много от Yes/ELP/UK + немного спэйс-рока. Мне почему-то понравилось.<BR><BR>Mahogany Rush новый - супер! Хендрикс + психоделия + абсолютно индивидуальный стиль. <BR><BR>Dick Heckstall-Smith - блюз как блюз. Приятно. Выделяется вещь с вокалом Джека Брюса. <BR><BR><BR><BR>

### Новинки 10

Jacob 08.10.2001 18:11:
На общем фоне слегка выбивается "Наш ответ Присту" под названием "Nailed to the Wheel", на которой Тобиасу удалось перекричать (или перевизжать?) Хэлфлорда с Хансеном одновременно. Необычно тяжелая вещь для Edguy. Остальные песни выдержаны в среднем темпе с громовыми припевами и богатыми вокальными гармониями. Сравнить их можно с "Sign of the Cross" и "Avantasia". Здесь особенно хочется выделить 11-минутную "The Pharaoh", исполненную в лучших традициях "Powerslave" и эпиков с последних двух альбомов Kamelot. Достойный ответ тем, кто полагал, что у Тобиаса не выходят длинные эпики. Не могу не упомянуть сингл "Painting on the Wall" - абсолютно не паэрную и достаточно попсовую композицию в духе Pretty Maids. Очень порадовало отсутствие сахаристости TOS, не говоря уже о приторности VGO. Учитывая тот факт, что новый BG выйдет только в 2002 году, можно смело говорить о лучшем альбоме в стиле melodic power metal. Essential !!!<BR><BR>Dare "Belief" (MTM). Здесь все достаточно предсказуемо: альбом выдержан абсолютно в том же ключе, что и его предшественник "Calm Before The Storm" (1998). На этот раз, правда, Уортон делает акцент на клавишные и свой вокал, оставляя гитаре лишь роль аккомпанемента. Очень красивая, спокойная, местами даже с кельтским влиянием музыка. AOR с достаточно оригинальным, не побоюсь это слова, прогрессивным подходом. Из всех новинок этот альбом мне больше всего понравился.<BR><BR>Human Fortress "Lord Of Earth And Heavens Heir" (LIMB). Из названия может показаться, что это очередная Рапсодия. Это не так. HM - дебютный альбом немецкой группы, играющей на стыке мелодик пауэра в духе Kamelot и мелодик харда а ля Crystall Ball. Очень понравился вокалист - даже затрудняюсь его с кем-то сравнивать. Материал также очень неплох, во всяком случае, на голову выше ужасных Nostradameus и Steel Attack, пусть и стили у этих групп слегка разные. Твердая четверка с плюсом.<BR><BR>The Flower Kings "The Rainmaker" (InsideOut). Пока послушал только один раз, что явно не достаточно для полного осознания размаха этого 77-минутного опуса. Мне показалось, что все на уровне "Space Revolver". На лимитированном издании в виде диджибука приложен второй диск с пятью аудио бонусами и 20-минутным мультимедийным фильмом о группе. До этого пока не добрался. Вот что хочется сразу отметить, так это досадно маленькая роль вокалиста (не помню его фамилию), сильно напоминающего покойного Рея Гиллена. Мне он больше нравится чем Ройн Штольт.<BR><BR>Neal Morse "It's Not Too Late" (Earcandy Records). Второй сольный альбом лидера прог-рокеров Spock's Beard. Диск не имеет ничего общего с основным проектом Нила Морса. Здесь собраны песни, написанные Нилом за период с 1982 по 2001 гг., и записанные в этом году вместе с барабанщиком SP Ником Д'Вирджилио, у которого, к слову, также вышел сольный альбом под названием NDV "Karma".<BR>Очень личный альбом о взаимоотношениях людей, который в полной мере раскрывает Морса как композитора и и мульти-интсрументалиста.

### Самая плохая группа в стиле Power-metal

Jacob 08.10.2001 18:11:
Эх, много их, но меня больше всего бесят X-Wild, White Skull и Steel Attack. Да и Nostradameus туда же.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Dima 22.10.2001 17:56:
Как охота послушать новые Edguy, Axxis, да не могу!Наказал сына музыкой на месяц за отвратительное поведение в школе и теперь сам сижу без новинок до начала ноября.<BR>2 Keeper & Helloween (мое мнение по поводу выходящих "паверных" альбомов практически полностью совпадает с Вашим)- поэтому вопрос к Вам.Стоит ли брать последний Voice(эту группу вообще не слышал).И как вам новые Nostradameus,Heavenly,Steel Attack по сравнению с их предыдущими альбомами.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Keeper 22.10.2001 18:08:
2Dima: Voice я взял все три альбома. На мой взгляд Trapped In Anguish 1999 - лучший, второй дебютник, третий новый. Хотя по сути они равнозначны, это уж я так, придираюсь.<BR>Nostradameus - новый лучше, шаг вперед.<BR>Steel Attack - шажище!!! Насколько отстойным был дебютник, настолько хорошим получился второй. Супер!<BR>Heavenly - еще не слышал.

### EDGUY или как похоронить хорошую группу.

Vic Thor 22.10.2001 20:15:
Dima<BR>Heavenly брать стоит однозначно! Очень сильный альбом! Лучше прошлого гораздо! я сегодня вечерком выложу свою рецензию на сайт.<BR><BR>Nostradameus тоже лучше прошлого, но мне ни тот ни этот не очень.....

### Фразы...

I'Tiok 29.10.2001 16:53:
Running Wild - Facing the wind we riding the storm...<BR>Skylark - Give me your smile, my lady of the sky...<BR>Powergod - Back to attack...<BR>Nightwish - ...ruled by magic & mighty swords... It's not the end...<BR>Rhapsody - For the king, for the land, for the mountain... Land of immortals...<BR>Nostradameus - ...what's the hell is going on...<BR><BR>и ещё куча всего...<BR>чуть не забыл - Эпидемия - Ледяная вода заменяет мне кровь

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 02.11.2001 18:01:
В топиках про новинки каждый раз нахваливают альбомы Steel Attack, Nostradameus, Tarantula, Heavenly и прочих групп второго эшелона. Вопрос к любителям этих дисков: а были ли пауэрные альбомы в этом году, которые вам не понравились? Чтобы прямо сказать: "Стил Аттак рулит, а новая пластинка такой-то группы - говно"?<BR>Не ради подкола, а любопытства ради спрашиваю.

### Самым преданным фэнам пауэра

Supric 02.11.2001 18:11:
Ага. Фальконер нудный не рулит. А вот Heavenly мне понравился. Nostradameus новый не слышал, старый мне нравится. Elvenking мне не понравился. Стил Аттак мне не понравился.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 02.11.2001 20:25:
2 Haskell:<BR>но при этом Steel Attack и Nostradameus тебе кажутся интересными работами?

### Самым преданным фэнам пауэра

I'Tiok 02.11.2001 20:36:
Gamma Ray - туфта IMHO<BR>Elvenking - туфта IMHO<BR>Falconer - туфта IMHO<BR><BR>Nostradameus - рулит!!!<BR>Edguy - рулит!!!<BR>Skylark - рулит!!!

### Самым преданным фэнам пауэра

Vic Thor 03.11.2001 01:04:
Хотя я и не самый большой фэн пауэра, но многое слышал, и вот результаты<BR><BR>Главный отстой<BR>MIDNIGHT SUN<BR><BR>Мне не понравились вообще<BR>PROJECTO<BR>BURNING POINT<BR>HUMAN FORTRESS<BR>STEEL ATTACK<BR>VOICE<BR>ELVENKING<BR>SECRET SPHERE <BR>INFINITY <BR>TARANTULA<BR>ADAGIO<BR>DYSLESIA <BR>BLACK ABYSS <BR>TIMESTORM <BR>STEEL PROPHET <BR>CYDONIA<BR>NARNIA<BR>CHINCHILLA<BR>NOSTRADAMEUS<BR><BR>Мне очень понравились<BR>INSANIA<BR>EDGUY<BR>EDENBRIDGE<BR>HEAVENLY <BR>GAMMA RAY<BR>WIZARD<BR>ROYAL HUNT<BR>THE REIGN OF TERROR<BR><BR>Средненько - слушать можно, но не часто<BR>DRAGONLAND<BR>GUARDIANS OF TIME<BR>AT VANCE<BR>RAWHEAD REXX<BR>SONATA ARCTICA<BR>FALCONER<BR>AVANTASIA<BR>FRETERNIA<BR>ZONATA<BR>CUSTARD<BR>DARK MOOR<BR>FALCONER<BR><BR>Некоторые диски могут быть 2000 года выпуска...  не все 2001 года, но большинство - точно!

### Самым преданным фэнам пауэра

Impaler 03.11.2001 01:38:
Хе-хе. Сейчас будем комментировать.<BR><BR>&gt; Главный отстой <BR>&gt; MIDNIGHT SUN <BR><BR>Веселая компетентная группка с манией величия. Они считают, что они - Джудас Прист. Мне понравилось.<BR><BR>&gt; Мне не понравились вообще <BR>&gt; PROJECTO <BR><BR>Что, уже второй есть? :-О Первый - хрень.<BR><BR>&gt; BURNING POINT <BR><BR>Мега-хрень!<BR><BR>&gt; HUMAN FORTRESS <BR><BR>Так себе.<BR><BR>&gt; VOICE <BR><BR>Скучный клон Primal Fear.<BR><BR>&gt; ELVENKING <BR><BR>Отлично!<BR><BR>&gt; SECRET SPHERE <BR><BR>Вполне ничего.<BR><BR>&gt; INFINITY <BR><BR>Рецепт пирожных по Бето Васкезу: мед, варенье и сахарная пудра. Тех, кто покупает диски типа 'Golden Balllads of Nightwish", это тоже порадует :)))<BR><BR>&gt; TARANTULA <BR><BR>Вполне милая работа.<BR><BR>&gt; ADAGIO <BR><BR>Напыщенный симфо-попс.<BR><BR>&gt; DYSLESIA <BR><BR>Неумелый клон раннего Сканнера.<BR><BR>&gt; STEEL PROPHET <BR><BR>Музыка слегка хамелеонская, но хорошая. <BR><BR>&gt; NOSTRADAMEUS <BR><BR>Вполне милый клон "Киперов".<BR><BR>&gt; Мне очень понравились <BR>&gt; EDENBRIDGE <BR><BR>Согласен!!!<BR><BR>&gt; GAMMA RAY <BR><BR>Штамповка. Но слушать приятно. <BR><BR>&gt; WIZARD <BR><BR>В принципе неплохо, с юмористической точки зрения. Так же как и Midnight Sun, кстати.<BR><BR>&gt; ROYAL HUNT <BR><BR>Там есть одно великолепное место. Переход из 2-го в 3-й трэк. Неплох сам 3-й и инструментал ближе к концу. Остальное - увы. И, черт возьми, ПРИ ЧЕМ ЗДЕСЬ БРЭДБЕРИ???<BR><BR>&gt; THE REIGN OF TERROR <BR><BR>Тупо, но приятно.<BR><BR>&gt; Средненько - слушать можно, но не часто <BR>&gt; AT VANCE <BR><BR>Группа хорошая, но второй и третий их альбомы выпускать, имхо, не было нужно.<BR><BR>&gt; RAWHEAD REXX <BR><BR>МАРАЗМ!!!<BR><BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Великолепный диск. Просто его надо расслушать.<BR><BR>&gt; AVANTASIA<BR><BR>Разочарование. Примитив. <BR> <BR>&gt; FALCONER <BR><BR>Уже был. Ж)

### Самым преданным фэнам пауэра

Lex 03.11.2001 15:38:
Не понравилось вообще:<BR>STEEL ATTACK - хрень несусветная, особенно вокал. Будто какой-то пятикласник стишки декламирует :(<BR>FALCONER - просто нудятина, к тому же безликая.<BR>GAMMA RAY - худший их альбом. Вообще тотальный плагиат.<BR>NOSTRADAMEUS - первый альбом не понравился. Второй не слышал.<BR>SKYLARK - я рискую обидеть фэнов этой группы, но большей бездарности мне слышать не доводилось. Какой-то набор клише. Причем, далеко не лучшего качества.<BR>INFINITY - альбом может быть и не был таким отстойным, если бы преподносился с меньшим пафосом. А так, своему "статусу" он явно не соответствует.<BR>NARNIA - полнейшая серость. Неоклассика, тупо сдутая с Мальмстина.<BR>CUSTARD - даже комментировать не хочется.<BR><BR>Понравилось:<BR>SONATA ARCTICA - кому-как, а я очень проперся. Достаточно свежо и много хороших мелодий.<BR>SECRET SPHERE - довольно интересно. Кое-где даже прогрессивно.<BR>KAMELOT - лучший их альбом, я считаю.<BR>EDENBRIDGE - немного невнятно и сыровато, но потенциал есть и немалый.<BR>EDGUY - великолепная весчь. До этого мне Эдгуй вообще не шел.<BR>PARADOX тоже неплох<BR><BR>Допускаю, что следующие альбомы тоже хороши, хотя я их не очень понял:<BR>AVANTASIA - дутая сенсация, хотя качественная.<BR>TARANTULA - вполне достойная вещь. Хороший вокал.<BR>ROYAL HUNT - один из самых слабых дисков Охоты, хотя...<BR>VOICE - далеко не лучший гитарный клон Охоты. Шибает плагиатом на каждой второй песне.<BR>

### Самым преданным фэнам пауэра

Dima 03.11.2001 17:01:
Очень понравились:Lost Horizon,Sonata Arctica,Avantasia,Kamelot,Gamma Ray.<BR>Просто понравились:Falkoner(не нравится вокал,а так бы в первую категорию),Dark Moor,Zonata,Highlord,Dislesia,Manticora,Custard,<BR>Steel Prophet,Jag Panzer,Wizard,At Vance,Secret <BR>Sphere.<BR>Не понравились:Gun Barrel,Rawhead Rexx,Tarantula.<BR>Не купил пока новые Edguy,Grave Digger,Steel <BR>Attack,Nostradameus.

### Самым преданным фэнам пауэра

Keeper 05.11.2001 00:15:
AT VANCE	DRAGONCHASER	3\5<BR>AVANTASIA	THE METAL OPERA	5\5<BR>CIRCLE OF PAIN	PARADOX OF DESTITUTION	4\5<BR>DYSLESIA	WHO DARES WINS	4\5<BR>EDGUY	MANDRAKE	5+\5<BR>FALCONER	FALCONER	5\5<BR>FREEDOM CALL	CRYSTAL EMPIRE	5\5<BR>GAMMA RAY	NO WORLD ORDER	5++\5<BR>GRAVE DIGGER	THE GRAVE DIGGER	5\5<BR>GUARDIANS OF TIME	EDGE OF TOMORROW	3\5<BR>INFINITY	BETO VAZQUEZ INFINITY	4\5<BR>INSANIA	SUNRISE IN RIVERLAND	4\5<BR>IRON FIRE	ON THE EDGE	3\5<BR>IRON SAVIOR	DARK ASSAULT	5\5<BR>JACOBS DREAM	THEATER OF WAR	4\5<BR>KAMELOT	KARMA	5+\5<BR>NARNIA	DESERT LAND	3\5<BR>NOSTRADAMEUS	THE PROPHET OF EVIL	4\5<BR>RAWHEAD REXX	RAWHEAD REXX	3\5<BR>SECRET SPHERE	A TIME NEVER COME	3\5<BR>SONATA ARCTICA	SILENCE	4\5<BR>STEEL ATTACK	FALL INTO MADNESS	5\5<BR>STEEL PROPHET	BOOK OF THE DEAD	5\5<BR>STRATOVARIUS	INTERMISSION	4\5<BR>SUPREME MAJESTY	TALES OF A TRAGIC KINGDOM	4\5<BR>VOICE	GOLDEN SIGNS	4\5<BR>ZONATA	REALITY	3\5<BR><BR>Все остальное, перечисленное в этом топике, включая Lost Horizon, Athena, Skylark, Custard, Highlord и пр. - 2\5.<BR><BR>PS. Разумеется, исключая Paradox, Iced Earth - это, по моему мнению, не павер даже в широкой интерпретации, принятой на борде.

### Самым преданным фэнам пауэра

Jacob 05.11.2001 17:39:
Странно, как в этот топик попали симфо-хардовые Royal Hunt и прог-неоклассические Adagio. Оба альбома, кстати, мне очень понравились! <BR><BR>Самые отстойные диски, что я слышал: Lost Horizon и Insania.<BR><BR>Лучшие: Kamelot, Edguy, Avantasia, Edguy, Steel Prophet, Gamma Ray.<BR><BR>Очень понравились Falconer, The Reigh of Terror, Human Fortress и Sonata Arctica.<BR><BR>Остальные брал слушать. В отстой еще можно отправить Steel Attack и Nostradameus.<BR><BR>Midnight Sun не слушал, но собираюсь этим заняться. Я так понял, что они коренным образом сменили стиль, т.к. те два альбома, что у меня есть, сыграны в классическом скандинавском мелодичном хардовом стиле. Немного Талисмана, немного хард н хэви. А последний проект гитариста (Last Tribe) - просто супер вещь.<BR>Я так понял, что смена стиля связана с переходом на Limb... Боюсь, что та же участь ждет и Crystal Ball, которых подписал Nuclear Blast. 

### Новинки 14

Dima 07.11.2001 17:12:
Grave Digger 7/10 (одна из моих любимых команд,но альбом не очень порадовал,по крайней мере после 2 прослушиваний)<BR>Edguy 8/10 (все хорошо,но до Авантазии по мелодизму и хитовости не дотягивает)<BR>Steel Attack 7/10 (очень однообразно,но в мастерстве игры по сравнению с предыдущим альбомом однозначно прибавили,звук очень плотный)<BR>Nostradameus 6/10 (хотя заменили трех молодых музыкантов на более "возрастных",я никакого особого прогресса не заметил.Очень понравился только трек 2).

### Самым преданным фэнам пауэра

Assargadon 08.11.2001 02:22:
 Лучшие релизы этого года - Avantasia, Kamelot, Edguy(оба), Dragonland, Dark Moor, Skylark, Iron Savior.<BR> Достаточно неплохие вещи - Gamma Ray, Falconer, Stratovarius, Steel Prophet, The Reign of Terror, Nostradameus, Steel Attack, Sonata Arctica, Zonata. <BR> Весьма посредственно - Tarantula, Rawhead Rexx, Voice.<BR> Главный отстой - Hammerfall  и  Dyslesia. <BR> Могу отметить Adagio как замечательный пример развития пауэра и расширения его границ, ибо Adagio - уже не пауэр. <BR> В принципе, пауэр вполне может назваться стилем года. 

### Новинки 17

Blindman 27.11.2001 04:06:
Взял себе Nostradameus - The Prophet Of Evil. Шведские скачки мне нравятся больше итальянских... 7/10<BR><BR>Pink Floyd - Wish You Were Here 18/13<BR>Pink Floyd - Dark Side Of The Moon 13/10<BR><BR>Послушал новый Silent Force & Stormwind. У них много общего - приятно оформлены; лучше, чем прошлые творения; все так же не цепляющие; так же как и прошлые можно выбросить не особо напрягая себя прослушиванием...<BR>Зачем ДС Купер так себя уродует, кося под Прист? Был ведь сольник хороший, нет полез куда то в дебри...<BR>А Stormwind - слабые попытки сделать что то оригианльное опять провалились. Зачем то типа хоральные подпевки сделали, ну стали похожими на других, ничего  другого не изменилось:) Надо очень сильно любить мелодик метал, чтобы брать себе эту команду третьего эшелона. За музыку обе пластинки по 4/10 + 1 балл за офрмление = 5/10.

### Новинки 20

Malfet 14.12.2001 08:36:
Falconer - Falconer 2001. Без комментариев. Многие согласятся, что это - альбом года 10/10<BR><BR>Nostradameus - Words Of Nostardameus 2000. HmmerFall-2. А если учесть что на последней песни Хаммерфолловский вокал, то понятно, что оригинальностью здесь и не пахнет. Хороших вещей 2. Одна из них - интра, другая - завершающая. Скучно как-то. 6/10<BR><BR>Nostradameus - Prophet Of Evil. Получше сыгран и чуть по разнообразнее предыдущего альбома. Появились свои клавишные фишки. Но рекомендуется альбом только тем, кто без новых пауэрных релизов не может прожить и недели. 7/10<BR><BR>Manticora - Roots Of Eternity 2000. Описать это можно как Переклассическаяметаллика+Недоблайндгардиан+клавиши. Потрясающий альбом. Рекомендуется абсолютно всем от мала до велика. По началу я как-то не особо воспринял вокал, но потом претензий всё меньше и меньше. В музыку надо въезжать и это ещё один плюс, нет никакой сахарности. Твёрдые 10/10<BR><BR>Manticora - Darkness With Tales To Tell 2001. Альбом обладает всеми преимуществами дебютного. А вот что я имел ввиду, когда говорил про недоБГ: до БГ им не хватает только 100% хитовости и товарища Ханси (с текстами песен ещё не знаком), а в остальном... Они могут стать одними из классиков пауэра. Отличная сыгранность, обалденные ударники, охренительное сочетание ритм-, соло- и басс-гитар. Правда вокал а-ля Эдгай меня не сильно радует, но это всё фигня, потому что вокал ОЧЕНЬ сильный. Ещё раз 10/10<BR><BR>Rhapsody - Legendary Tales 1997. Первый альбом Люки. И новый стиль в металле, который кто-то здесь назвал faerie-metal, с чем я обсолютно согласен. Альбом слушается на одном дыхании и вызывает только положительные эмоции. 9/10<BR><BR>Rhapsody - Rain Of A Thousand Flames 2001. Новый альбом Люки, и сильно надеюсь не последний. Очень много новых идей, абсолютная свежесть материала и один недостаток: альбом короткий. Но! Лучше меньше да лучше. Как ни странно, но на хитовость претендует только вставочка-интермедия Elnor's Magic Valley. Категорически советую не пропустить этот альбом, если Вы не упёртый блэкер. 10/10<BR><BR>Sky Lark - Divine Gates, part 2: Gates Of Heaven. Отличный альбом, 100%-я хитовость, но, к сожалению и 100%-сахарность. Ещё к недостаткам можно отнести вокалиста, который совсем не знает английского и иногда лажает с самим вокалом. Сам я слушаю альбом с большим удовольствием. Оценка: субъективно 10, объективно 8. Итого 9/10

### Lost Horizon

папа Хэлл 03.01.2002 22:52:
хе... Фальконер))))))) (щас меня закидают тухлыми яйцами)<BR><BR>Ну а за остальные советы меня вообще уроют, похоронят и вообще засрут и сотрут с борды))))))<BR> если интересует именно скорость - послушай Winterlong,  последние Insania, Heavenly, Steel Attack, Freedom Call, White Scull, Iron Savior, Custard, Dark Moor, первые Nostradameus, Iron Fire, <BR>А если не с доминирующей скоростью, хотя не без этого - Edguy, Avantasia, Squealer, Hammerfall, Angra (любая кроме Fireworks), последние 3 альбома Kamelot (особливо рекомендую концертник)<BR><BR>ну все... мне пи...ц :-)))) <BR> <BR><BR> 

### T.Sammet-кто он???

Malfet 22.01.2002 06:50:
2Majorov Nick, ForestElf и все остальные: Ну, во-первых я не сказал, что Эдгай мне не нравится. Музыку они делают хорошую, не то что какой-нибудь безликий Nostradameus. Во-вторых, господа, я не так уж и давно слушаю метал (нет, скажем прямо - недавно) и очень многого я не слышал; про Ангру я узнал вообще только в прошлом году (в том смысле, что есть такая группа, играющая спид/повер/прогрессив) и до сих пор её не слышал. Наверное здорово там в Москве/Питере быть в курсе всего и вся и иметь все новые и старые релизы по бросовым ценам (или иметь широкий канал в инет и друг у друга скачивать МПЗ. А ведь раньше-то ещё и напстер был (Хетфилд - ублюдок, такого мое мнение)). Я же могу сабе позволить примерно раз в месяц выбраться из нашей дыры в Красноярск и прикупить себе 4-5 дисков, причем часто приходится брать не то что хочется, а то что есть, потому как потом и этого не будет. Теперь к вышесказанному добавьте то, что металом стали торговать в Крске по-человечески только с начала 2001 года... Ладно. Хватит отмазок - ближе к теме.<BR>У Эдгай я слышал альбомы "Королевство Безумия" и "Оперу Тщеславной Славе (если это переводится не так - скажите, как будет правильно)". То что на альбоме 1998 года засветились Ханси и Тиммо - на мой взгляд показатель скорее отеческой поддержки смышлёному подрастающему поколению, нежели немеряной крутизны этих молодых ребят (блин, такого моё мнение), особенно учитывая тот факт, что понравились мне именно те две песни, в которых эти отцы поучавствовали (остальное - слушать можно для разнообразия (и нужно)). Кингдом мне понравился целиком (скромно, но с каким вкусом всё было сделано). Но, хоть убейте, я не вижу ничего крутого в вокале Тобиаса (или объясните, почему его вокал всё-таки крут). И если вокал Киске настолько крут (по так просто хороший вокал), то почему его нигде не упоминают, кроме как говоря о Киперах (Помолимся на Хансена), в каких культовых проектах ещё засветился Киске кроме Хелловина?<BR>Короче, если я где-то и проявляю некомпетенцию, то исключительно в провакационных целях - просвещайте, на то и существует борда.<BR>P.S. Может это и пурга, но, выражаясь языком НикаМожорова, Мантикора всё-таки - рулезззз. =)

### Какие группы вас бесят?

Malfet 19.03.2002 13:37:
Какие группы вас бесят в рамках тех направлений митала, которые вы слышаете.<BR><BR>Я вот, например, совершенно не перевариваю Crystal Eyes, Nostradameus, Skyfire, 3-ий альбом Rhapsody...

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Malfet 29.08.2002 09:56:
Хоть и нихх не митал, но всё же первой на ум приходит Nirvana. НЕНАВИЖУ!!!!!!!!!!<BR>Реально бесят Nostradameus и Metallica.<BR><BR>Про ню-метал и хрю-блэк вааче молчу.

### Миталическая группа, которую вы НЕ любите больше всего.

Blackadder 29.08.2002 17:35:
говно:<BR>Linkin Park (занудно)<BR>Korn (скучно)<BR>Rage aganst the machine (дурацкое политиканство)<BR>Alas (отсутствие композиторских способностей вообще)<BR>Ataraxia (фальшивит)<BR>Aurora (тоже фальшивит)<BR>Thorn 11 (занудно)<BR>Black Sabbath (песня Black Sabbath)<BR>Nostradameus (скучно, нет цепких мелодий)<BR>AC/DC (одни и те же песни)<BR>Rage (у Пиви дурацкий вид)<BR>Destruction (тупизна)<BR>FAcehugger (скучно и нудно. вокал - ноль)<BR>In Flames (все про них говорят + скучно)<BR>And Oceans (см. выше)<BR>Scene Killer (слишком занудное разнообразие)<BR>Solarized (до безобразия стандартно , но один хит есть)<BR>

### Новинки 7.12.02

reaper 11.12.2002 16:16:
2Leon: Стратовариус-то ты где достал всё-таки. Жуть как хочется послушать!<BR>По сабжу: из свежего -<BR>Король и Шут - Жаль нет ружья: сразу оговорюсь мне его подарили. Полнейшее говнище!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Такую абсолютно даунскую и откровенно убожественную музыку, извиняюсь, скопление звуков, я не слушал уже давно(в смысле дома с диска - Русское Радио не в счёт)!!!<BR>Во-первых: нафига у них целых семь единиц народу, тогда как хватило ба и четырёх, а то и трёх (если путёвых).<BR>Во-вторых: однообразные риффы, полное атсутсвие даже намёка на мелодию. Верх примитивизма!!<BR>В-третьих: Бездарность исполнения. No comment!<BR>Одним словом - гопники!!!<BR>Этот диск бы в толчок вместо бумаги. Да не покатит - твёрдый он и скользкий 8-[ <BR>Грустно одним словом!!! :-(((((((((((((((((<BR><BR><BR>А если серьёзно -<BR>Nostradameus 2001 - вполне приятственно. хорошии вокал. виртуозные гитарилы. Но не более того.<BR>Blaze - 10th dimension - поприятнее, чем IM с вышеназванным вокалистом. По крайней мере хоть слушать можно.<BR>В общем продукты не первой свежести.<BR>Для коллекции взял сразу 4 альбома Edguy - мило, весело, красиво. Надоедает только неистовое желание вокалиста продемонстрировать свои вокальные способности (всяко блеять, повизгивать начинает). Поначалу это нравится, но при при дальнейшем прослушивании откровенно достаёт. <BR>  

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 22:28:
2 Мелисов - имхо сейчас расцвет павера как раз - <BR>посмотри сам <BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone<BR>+ ко всему Rebellion Уве Лулиса, <BR>не оскудела земля европейская-)). Т.е. хороших работ полно, а если скажешь, что у Фальконера или даже Хевенли нет своего саунда, я скажу что ты неправ-).<BR><BR>Трэш увы загнулся((( - Мегадет не был трешем года с 92 и хотя до Риска играл отличный хеви, сейчас и того нет. <BR>Слейер какой-то неправильный, на последних двух дисках есть мотивы близкие даже к нюметла, прости господи, последний Slayer "как раньше" , был Divine Intervention, Testament после экспериентов с гроулом куда-то подевался, проблемы у Оверкилла (болезнь Блитца наверно((), Антракс тоже не в лучшем состоянии после давнего ухода Беладонны.<BR>Только в Европе есть Kreator и Содом, явно пришедшие в себя после кризиса второй половины 90-х. <BR><BR>зы - а про сотонизм говорили классики.<BR>Все сотонисты - ... (далее по тексту-))

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

Vic Thor 13.01.2003 22:49:
eddie<BR>Последний Megadeth - World needs a hero.... типа возврат в 92-94 года<BR>Testament после экспериментов с гроулом в 99 году выпустили ломовейший альбом The Gathering, который сразу же стал классикой. Если ты его не слышал - настоятельно рекомендую<BR>А в Европе кроме Sodom и Kreator есть еще Destruction и Holy Moses :) И масса молодых групп<BR><BR>Все что ты перечислил из павера<BR>99 Heavenly, Sonata Arctica<BR>2000 Nostradameus<BR>2001 Falconer, Lost Horizon<BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR>ИМХО не дотягивает вообще до альбомов начала 90-х групп Heavens Gate, Chroming Rose.... не говоря уж о Gamma Ray и Blind Guardian начала 90-х......

### Проблемы в мире тяжёлой музыки, которые вас волнуют!

eddie 13.01.2003 23:03:
2 Мелисов<BR><BR>так и я про качество<BR><BR>99 Heavenly, Sonata Arctica <BR>2000 Nostradameus <BR>2001 Falconer, Lost Horizon <BR>2002 Stormwarrior Thunderstone <BR><BR>Неужели не поразили дебюты Stormwarrior Falconer, Lost Horizon Heavenly, Sonata Arctica ?<BR><BR>Меня поразили-)<BR><BR>А Эдгай в конце концов с Фридом Коллом. А ХаммерФёрст (с) -))<BR>

### 10 лучших пагерных альбомов!

reaper 18.01.2003 20:30:
BG - 95,91,92<BR>Stratovarius - 97,03,(Для меня лично, ещё и 89)<BR>Gamma Ray - 97,95<BR>Nostradameus - 99,01(тоже имхо)<BR>Hellowen - Keepers<BR>

### Freedom Call - самый добрый метал

Del Silencio 19.02.2003 02:24:
Conquest (хлопцi з Kиiва), Archontes :) Nostradameus, Royal Hunt(!)

### свежий топик про новинки....

Appendics 01.05.2003 00:11:
Перед концертом К.Хенсли немного прорядил кошелёк ( кстати, на концерте была замечена супруга маэстро - Моника Хенсли, чей автограф у неё и был выклянчен):<BR><BR>Wizard-Odin-03/Limb Music/Digipack/4000 copies. True Power Speed Metal.<BR>Кроме оформления, особых изменений у гансов, по сравнению с 2001 годом,не заметил. Единственно - вокалист Sven D'Anna частенько начал лезть на фальцетную территорию Даймонда, копируя ( явно ущербно) последнего. Крепкий звук, но зачитывание текста  под  музыку немного утомляет. Хочется побольше мелодий. Два бонуса + видеоклип. Продюсер - Пит Силк. Итого в сумме-8/10<BR><BR>Кстати, прикупил диджик Даймонда 95 года с автографами Кинга и Энди, хотя и не очень жалую их, но пусть будет на память.<BR><BR>Evergrey - Recreation Day - 03/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Вроде как шведские прогрессивщики. Для меня - новинка.Неожиданно понравилось.Все в тему, неутомительный вокал. 7,5-8/10<BR><BR> Vanden Plas-Beyond Day Light-02/Inside Out Music/Digibook/Ltd.Ed.<BR>Немцы, продолжение предидущей темы. Уже не так аппетитно. Много спокойных проигрышей. 7/10<BR><BR>Crush 40 -03/ Frontiers + 2 Bonus<BR>Взял только из-за Jonnhy Gioeli, но узкоглазый помощник на гитаре, - это вам неадекватная замена Руди Пеллу. Хард, к тому же плоховато записанный. Я огорчён, но пусть будет так. 5/10<BR><BR>Jag Panzer - 01 Mechanized Warfare/ Century Media/Digi<BR>Бля... Я пропёрся по полной. Супер! Как-то америкосов я не очень баловал и не следил за ними, а тут такое поливалово! Войс Harry Conklin-а и манерой пения и голосом вылитый Руссел Аллен. Может в случае чего запросто заменить последнего в Симфони Икс. 8,5-9/10<BR><BR>Gun Barrel - 03 /Limb Music/Digibook/Ltd.Rd/3000 copies. <BR>Второй альбом немецкого Моторхэда, но с более внятным вокалом. Оттяг... девки, пиво и Гун Баррел. Два бонуса и охренительный видеоклип. Продюсером и здесь - Пит Силк. 8,5/10  ( по трезвянке- 7/10)<BR><BR>Прикупил в нормальном качестве Angra-98 Firewoks/Digi/SPV и Angra - 96 Holy Land 2 CD/ Digibook Collectors Ed. 3000 copies. Вещи пикантные и в коллекции необходимы. б\о<BR><BR>Nostradameus-03 The Third prophecy/AFM<BR>Микшировал Ф.Нордстрём. Не удивили шведы.<BR>Устал от такой музыки что-ли, - не знаю. Бонус концертный- гавнищще и по качеству записи и ваааще...  6,5/10<BR><BR> Да, в предверии выхода нового Хелловина, прикупил  чё-та Дарк Райд в исполнении Box. Пусть будет коробка на память, тем более состав уже обновлён.<BR><BR>Не без участия Sony, начат перевыпуск заново отремастерённых по новой технологии дисков AC/DC. Звук- просто улёт, старые записи- на помойку. Без бонусов. Все Digi с новыми буклетами. Я уже взял 4 диска. Ляпота!...<BR><BR>Первый Хаммерфол в исполнении De Lux. Люкс заключается в бонусе и серебристом буклете и трее для диска. Пусть на Бласте подавятся,- пришлось купить.<BR>Да, подавятся они окончательно, поскольку смогли расколоть мою податливую натуру и на издание последнего Стратовариуса , вышедшего тиражём 2500 копий с демо диском, причём всего за 45 американских обесценивающихся денег.<BR><BR>Gotthard - Human Zoo - 03 /BMG Швейцарцы в этом году на подъёме. Но новый Крокус я так и не взял. Ещё бы Шакра разродились бы, и всё было бы ОК!  Диск чуть получше предидущего. Стиль сохранён, как фон - пойдёт  7/10<BR><BR>Кое-что взял из макаронников:<BR><BR>Thy Majestie-Hastings 1066- 02/ Scarlet/Digi<BR>Прошлогодний релиз. Извините-дерьмо непролазное. Если и есть павер-шняга, - то вот она, в самом расцвете.  3/10<BR><BR>Domine- Stormbringer ruler - 01/Dragonhart/Digi<BR>Сговорились, что ли,- та же история, чуть повеселее. Оформление - убожество.Художника нашли, возможно, в детсаду.  4/10<BR><BR>Весёлые издания из Италии лишь:<BR><BR>SkyLark - Divine Gates Part 1&2. Gates of Hell. Оба в шикарных Digibook-ах. Это - коллекционное.<BR><BR>А вот неплохая покупка:<BR><BR>Skyclad - 1999 Vintage Whine/Massacre/Digi<BR>Люблю сие создание. 8,5/10<BR><BR>Обновил Primal Fear -1999 Jaws 

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 09:57:
2 Диссентер - распавшаяся зоната, попертый с АФМ Стил Аттак, безидейная Инсания, а также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю(. Остальных, кото ты назвал я не слышал(.<BR>В принципе я бы разместил швеЦЦкий павер таким образом<BR>1. HF<BR>2. Falconer (что с ними будет - ?(()<BR>3. Lost Horzion<BR>4. Dream Evil<BR>5. Nostradameus/Nocturnal Rites<BR><BR>остальный кого слышал не произвели такого впечатления. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 20.07.2003 20:32:
2eddie: и что с того что Steel Attack ушли с AFM? Зато они подписались на Arise и выпустили свой третий и лучший альбом! Они же после смены лейбла не перестали быть классной шведской павер-командой...<BR><BR>Безыдейная Insania может и не отличается оригинальностью, но последний их альбом один из лучших в этом направлении павера. Как уже говорилось, новый Стратовариус выезжает сейчас только на раскрученности группы, а никак не на материале. <BR><BR><BR>" также неплохие, но отнюдь не выдающиеся Фретерниа, 7th One, Морифейд и Supreme Majesty отнюдь не спасают ситуацЫю" <BR><BR>- но Lost Horizon тоже особо выдающейся командой назвать сложно... <BR>Великолепный дебют + второй не слишком удачный альбом (хотя я его пока не слышал)...<BR>сколько песен на дебютнике? 6 или 7? <BR>и только лишь за это можно поставить LH в один ряд с HammerFall? <BR><BR>на мой взгляд лучшие Шведские группы располагаются в таком порядке: <BR>1. HammerFall<BR>2. Nostradameus<BR>3. Insania<BR>4. Steel Attack<BR>5. Dragonland \ Cryonic Temple<BR><BR><BR>Majestic же и Nocturnal Rites больше похожи соответственно на Prog и Neoclassic с элементами power. <BR><BR><BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

eddie 20.07.2003 21:41:
Второй Лост Хоризон вышел 10 февраля-)(.<BR><BR>И еще - сколько швеЦЦких паверных групп на "больших" лейблах (среди инди канеша).<BR><BR>HF (NB), Falconer (MB), LH (MFN), Dream Evil (CM), Nostradameus (AFM), Nocturnal Rites (CM), Dyonisus (AFM).<BR>Supreme Majesty и 7th One на Massare<BR>Есть еще не совсем паверные Маждестик и Нарниа, которую я не люблю. Если убрать опять же Фальконер и LH, а также NR и Nostradameus, чьи последние альбомы неубедительны - картина все же имхо безрадостна. <BR>

### Войтек Лисицки ушёл из Lost Horizon!

Dissenter 21.07.2003 04:02:
eddie, у тебя второй Nostradameus на фирме? там есть кавер Europe - scream of anger?

### TOP-5 2003

Dissenter 19.11.2003 02:20:
В произвольном порядке: <BR><BR><BR>STEEL ATTACK	Predator of the Empire<BR>ROYAL HUNT	Eye Witness<BR>WIZARD	Odin<BR>INSANIA	A New Dimension<BR>HELLOWEEN	Rabbit Don't Come Easy<BR>ARAFEL	The Way of Defender<BR>THE ARMADA	Rage of the Armada<BR>PARAGON	The Dark Legacy<BR>GAIA EPICUS	Satrap<BR>POISONBLACK	Escapexstacy<BR>HIGHLAND GLORY	From the Cradle to the Brave<BR>FOR MY PAIN…	Fallen<BR>ROB ROCK	Eyes of Eternity<BR>NOSTRADAMEUS	The Prophet of Evil<BR>

### Mago de Oz

I'Tiok 16.07.2004 12:31:
Маги ближе к хэви-фолку, если так можно сказать :)<BR><BR>про Нострадамеус:<BR>1-й альбом: Words of Nostradameus<BR>2-й альбом: The Prophet of Evil<BR>3-й альбом: The Third Prophecy<BR><BR>и еще: "One For All, All For One" - песня с ПЕРВОГО альбома, и в этой песне, кстати, поет еще и Канс, так что "подсел" - это вряд ли, ты ж концертную запись слышал :)

### Новинки... 2004

Dimas 05.10.2004 17:30:
NOSTRADAMEUS - 2004 - Hellbound (AFM Records)<BR>Вот и пришло время четвертого релиза шведских мелодик-спид-павер металлеров. Сразу хочется отметить, что музыка стала значительно тяжелее, гораздо агрессивнее, с более современным звуком и фирменными паверными хуками-хоралами. Теперь уже трудно упрекнуть музыкантов в похожести на Хаммерфолл и ему подобных. В некоторых местах каэется, что измени вокал и это можно было бы назвать мелодик-дэтом. Очень хорошая и качественная работа. На мой взгляд, лучшая работа группы, совершенно не потерявшей в мелодике, несмотря на утяжеление.<BR><BR>CRUCIFIED BARBARA - 2005 - In Distortion We Trust (GMR Records)<BR>Дебютная работа полностью девчачьего тяжелого коллектива. Четыре шведских девицы исполняют хард-н-хэви с небольшой панковской и рок-н-ролльной окраской. И делают это весьма неплохо. Получается нечто на стыке WARRANT, TESLA и MOTORHEAD. Амбиций им не занимать, так что скоро думаю мы о них услышим еще больше.<BR><BR>KARI - 2005 - Other Peoples Stories (GMR Records)<BR>Новая работа норвежской певицы Кари Руеслаттен. Сама она заявляет, что новая работа - это ее лучшие вещи за всю карьеру. В принципе, альбом продолжает те же настроения и идеи, что были на Pilot, плюс к тому добавились некоторые новомодные влияния в духе EVANESCENCE. Атмосферная меланхоличная музыка с плавными гармониями, но самое главное здесь - это магический голос.<BR><BR>HATE - 2004 - Litanies Of Satan - DVD (Metal Mind)<BR>Метал Майнд продолжает штамповать дивидюхи с польскими концертами разных известных групп. На сей раз в жертвы попались их земляки выпустившие в этом году замечательный альбом на Listenable. Всего лишь 75 минут звучания совершенно не обламывают. Ураганный материал следующий за вступлением в виде сатанинской литании просто вдавливает в кресло при звуке 5.1. Зубодробительная звероподобная музыка, смесь VADER и BEHEMOTH. После просмотренного у меня появился претендент номер один в списке кого бы я хотел увидеть с концертом в Москве. Просто супер, даже несмотря на то, что музыканты не показали какого-то особого шоу. да и на сцене выглядят довольно статично. Но просто приятно наблюдать за работой ударника и гитариста.

### Новинки... 2004

Torvald 05.10.2004 22:21:
Ну вот ... И Nostradameus протух... Ряды редеют... Хотя у них и третий альбом уже тухлецой попахивал...

### Новинки... 2004

Blindman 30.11.2004 19:16:
wsz: простым любителям трэша стоит брать новый креатор...<BR><BR>Skakra - Rising 9/10<BR>Manigance - Ange Ou Demon 4/10<BR>Within Temptation - The Silent Force 7/10<BR>Vanitas - Lichtgestalten 8/10<BR>Evidence One - Tattoed Heart 8/10<BR>Nostradameus - Hellbound 6/10<BR>Stormwitch - Witchcraft 7/10<BR>Dark Tranquillity - Lost To Apathy 5/10<BR>Arch Enemy - Eyes See No Future 7/10<BR>Steel Attack - Enslaved 4/10<BR>Odyssea - Tears In Floods 4/10<BR>Dragonlord - Starfall 5/10

### Новинки... 2004

Appendics 30.12.2004 18:41:
Ихти, штампов у Mob Rules, конечно, дохрена, впрочем, как и у большинства других групп. Не хотел уже ничего писать, да хрен с ним.<BR>Буквально парочка "незаштампованных" :<BR><BR>Chinchilla - Take No Prisoners -04/ Armageddon/AMG/Digi<BR><BR>Переметнувшись (или получивши пинка?!) с Metal Blade на Armageddon Music, немцы замутили свой пятый альбом. Если слушать подрят их же позапрошлогодний Madtropolis и новый релиз, то, собственно, место завершения одного, и начало другого определить невозможно. Одно и то же, без балды. У таких коллективов нужно ставить по одному треку. Два подряд - уже перебор.<BR>Оформление - последний "газетный" Роял Хантовский вариант, - вроде ничего. Всё остальное-труха.   6 - 6,5/10<BR><BR>Nostradameus - Hellbound - 04/ AFM<BR><BR>А тут даже название позаимствовано у Warlock-овсой нетленки. И снова ,-оформление  без нареканий, даже рекламный буклет очень информативен и красочен. А вот с материалом - явные напряги, словно затянутый половой акт,- тупое юлозиво, без видимой перспективы оргазма. А откуда ему бы и взяться,- ведь материал, как и женщина, должен зажигать, иначе - беда. Пока это,- лишь наметившийся творческий простатит, но так и до импотенции недалеко.<BR>Хотя, всё-равно повеселее Шиншиллы,- там даже не коитус, а тупое маструбирование, простите.    6,5-7/10<BR><BR>Зы: Вот топик и доживает последние свои сутки. Ему на смену уже спешит новый, с массой новых ( хороших, не очень хороших и нехороших релизов). Всем метальной радостии музыкальных успехов. С Новым годом!<BR><BR>

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

