# Azeroth

(russian death metal)

## Дискография

### "Chasma Pelorion" 1997, Death Metal

1. Orphytos
2. Majestic Indignate
3. Kalb Al Acrab
4. Battle of Gods
5. Ruin of Gods
6. Chasma Pelorion

Ivan Zhernosekov - bass, keyboards, vocals
Denis Devichensky - guitars, drum programming

Recorded and mixed in 1997 at E.S.L.Y. studio


### "Doctrine of Dark Forest" 1998, Death Metal

1. Dark Ocean of Star Fields 
2. Museum of Greatness
3. Great Warriors of Shadows
4. В кругу дремучих болот (In the Circle of Swamps)
5. В кругу дремучих болот (часть II) (In the Circle of Swamps (part II))
6. Doctrine of Dark Forest

Ivan Zhernosekov - bass, keyboards, vocals
Denis Devichensky - guitars, drum programming

Recorded and mixed in 1997/98 at E.S.L.Y. / ZAPARRAH studios


### "Gallery of Dreams" 1999, Death Metal

1. Ветер (Wind)
2. Мемориал (Memorial)
3. Шторм (Storm)
4. Храм теней (Temple of Shadows)
5. Проказа (Leprosy)
6. Реквием (Requiem)

Denis Devichensky - guitars, vocals, bass, keyboards, drum programming
Ivan Zhernosekov - keyboards, bass arrangements 

Recorded and mixed in 1998/99 at E.S.L.Y. studio
 

 

 



## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Что лучше - AZEROTH или SATARIAL?

Ori 14.10.2000 22:10:
Что лучше - AZEROTH или SATARIAL?

Таинственный Гимнаст 16.10.2000 16:10:
Дед Мороз или Снегурочка?

grymnihr 16.10.2000 23:10:
Руки Вверх!

Vic Thor 16.10.2000 23:10:
Дэцл круче чем Satarial, это однозначно!

Seducer 17.10.2000 01:10:
странный вопрос...

Ori 18.10.2000 21:10:
Хе-хе, кажется Gorthaur того! Конечно Satarial, вроде, играть умеют, но какие-то они извращённые!

Ori 20.10.2000 19:10:
Товарисчи!!!<BR>Я был сильно пьян, задавая тему сию!!! Простите меня дурочка юродивого, сиротинушку, денег на диски нету, вот я и писал, чтоб узнать чяго-нибудь...<BR>Ваш Покорный Слуг, BLЯCK-форева!!!

Scar 20.10.2000 20:10:
продолжаю - Пятачек или Винни-Пух... я тожи пиян....

Ori 21.10.2000 21:10:
Теперь, серьёзно!!! Наша Black сцена, слишком слаба и покачто мы едем на этих группах. В Azerot'е есть атмосфера, философия, которую, не каждому дано понять. Satarial, это языческий дух, но мало железа, которое так необходимо для поднятия внутреннего состояния каждого из нас...

Vic Thor 21.10.2000 21:10:
азерот я не слышал, но Сатариал - извините - большего говна я не слышал в жизни! Я вообще не люблю блэк, но у нас есть много команд в десятки раз достойнее сатариала! Сатариал - это пафосные идиоты, которые не умеют ни играть, ни хера вообще, музыка - кал, и при этом считают себя легендой. Что ж - это их право, другое дело, что больше НИКТО так не считает!

Demeter 22.10.2000 01:10:
Согласен с Виктором - Сатариал просто клоуны гитарами

Seducer 23.10.2000 03:10:
Потрясающе... Философия и атмосфера у Азерот... А Сатариал играть умеют... Господи, кто в этой борде тусуется, а??? Мммдя :)

Evgeny Trefilov 18.12.2000 14:12:
В принципе, самый простой способ прослыть сведущим и разбирающимся в предмете - громогласно объявить "хуйня". <BR><BR>кто нас слышал, знает как мы играем. и кто слышал satarial, тоже знает как они играют. даже комментировать по-моему ни к чему.<BR>И вообще, почему вы нас сравниваете с satarial? мы не заявляем, что играем black metal. А satarial, хоть и кричат об этом, но играют совсем не блэк, а какую-то думообразную тягомотину.<BR>музыка у нас совершенно разная, и владение инструментами на порядок отличается.

Vic Thor 18.12.2000 16:12:
че-то пацаны напряглись :))))))

Valafar 18.12.2000 17:12:
Уважаемые, объясните мне зачем сравнивать несравнимые вещи.<BR><BR>2Seduсer: Я конечно не отношу себя к фанатам Сатариала (даже скорее наоборот :)), но тут опять же, как и в сабже про блэк: вкусы-то у всех разные, ведь находятся люди, которые ходят на концерты Сатариала и покупают их кассеты и тд. Хотя я конечно их больше чем не понимаю. Давайте уважать все-<BR>таки друг друга и мнения других.<BR>Сказать "это ху*ня, а вы все идиоты" ничего не аргументируюя проще всего. Такие высказывания (цитирую тебя) "не стоят и сломаного болта". Ведь можно просто сказать что "не прет", если не лень даже объяснить почему. <BR>п.с. Я не про Сатариал, я вообще.

Evgeny Trefilov 18.12.2000 17:12:
2 Vic thor:<BR><BR>Ну напряглись... тебя бы сравнили с satarial, не напрягся бы?

Vic Thor 18.12.2000 17:12:
2 Evgeny Trefilov да ладно тебе - типа шутка :)))))<BR><BR>я бы тоже напрягся - и тут же бы застрелился :)))))<BR><BR>слава богу что мы быстрый дэт играем - тут уж с Сатариалом не подберешься :)))))))

Evgeny Trefilov 18.12.2000 17:12:
ага <BR>а мы что играем, медленно что-ли?<BR>у нас вообще новая программа вся в темпе 200

Vic Thor 18.12.2000 18:12:
не - вы тоже быстро, и причем на мой взгляд очень даже качественно, но тут фишка в том - что вы и сатариал играете вроде как блэк - ну пусть его разновидности<BR><BR>потом сатариал - это наверно самая известная московская группа в своем стиле, а вы - самая известная питерская в своем стиле - вот вас и сравнивают!<BR><BR>на московской сцене есть блэк группы гораздо достойнее сатариала, просто сатариал - старая группа, более известная, но отнюдь не самая качественная, да и музыканты там слабые - только куча понтов!<BR><BR>так что ты даже не парься с этим!<BR>а касательно азерот - мне лично очень поравилось на трибьюте металлике звучание живых барабанов!!!

Evgeny Trefilov 18.12.2000 19:12:
ну да, там правда запись шаляй валяй, но мне тоже нравится.<BR>а то там больше половины с компьютерами. да и вообще этот трибьют imho довольно скучный. <BR>может конечно из-за того, что мне Metallica не нравится...

Seducer 18.12.2000 19:12:
2 Валафар - Неее, тут речь шла о Сатариале конкретно! Джеймс как-то рассказывал, как года два назад Сатариал играли какую-то вещь... Ну там типа шоу у них. Звучат первые аккорды, выбегает обнажённая леди с факелом. Потом чуваки на мечах рубятся... И тут... Музыканты сбиваются, смешиваются и останавливаются. Начинают вещь с начала. Опять в том же месте выбегает девушка с факелом... Два чувака потом с мечами... НУ НЕ КОМЕДЬ ЛИ, ГОСПОДА?! :)<BR>Валафарушко, вам на первом концерте фальстарты были простительны ещё, но они-то скока играют,а? :)

Evgeny Trefilov 18.12.2000 20:12:
Ну ладно, с satarial всем все ясно уже давно. <BR>а почему ты отказываешь нам в атмосферности музыки?

Valafar 20.12.2000 12:12:
2Seduсer: ну про стариал я конечно согласен :).<BR>Кстати, как ты выразился, фальстарт нам звукач сделал, когда Rimmon'овскую гитару вырубили.<BR>Меня комментарий один порадовал, когда я запись смотрел, цитирую "...они там интро-шминтро, трали-вали, а им гитару отрубили...".

Svar 20.12.2000 12:12:
Да, это было что-то :))) Я ваще офигел...думаю, ну клево мы начали свою концертную деятельность. Сначала думал это Rimmon сложал, голову поворачиваю - он играет. А потом со словами зае@#$ь все остановились и начали ругаться матом(хорошо не в микрофон, а то я там и так отличился в начале)!<BR>Че-то я не в тему. <BR>А насчет Сатариала..это и так все ясно. Даже спорить не о чем. Можно тока для прикола спросить: Если здесь на борде кто-нить любитель этих (как они там себя называют подскажите), короче Сатариала?<BR>Думаю нет, хотя кто его знает ;))

Seducer 20.12.2000 13:12:
2 Evgeny Trefilov - да я вам не отказываю в атмосферности, просто лично меня сама по себе атмосферность немного задолбала, вот и был крик души. Это, скорее  даже, реакция была на заявление, что Сатариал играют хорошо, меня аж склинило и сглючило. Против вас лично и вашей музыки ничего не имею, но опять-таки, "Философия ... которую не каждому дано понять" - что это такое? Придумают люди себе чего-то сами, уверуют и пруться... Ну скажи, вы хотели написать несколько просто классных вещей или философский трактат накатать? Вечно кое-кто пытается всё усложнить, философию ищут везде бл.! :))) Атмосфера - возможно, но философия - это будет громко сказано, причём для АБСОЛЮТНО ЛЮБОЙ команды. Можно следовать философии, например, Ницше, благо сейчас это модно... Своё что-то разработать, какую-то философскую концепцию, которая была бы принципиально нова, крайне трудно - она всё равно будет восходить или попросту передирать Канта, Ницше, кого угодно, короче... И по любому, это дело не музыкантов, на мой взгляд. Скажи, вы стремились реально разработать эту "философию..., которую не каждому дано понять" или человеку тому показалось? :) Вот что я хотел тогда сказать...<BR>2 Валафар - а у меня, как ты помнишь, гитара отрубилась на первой вещи, но все героически продолжили играть, а я тихонько уполз со сцены и ждал, пока любезный Sarquanaar принесёт мне Костикин шнур. Если бы не Серёга, пришлось бы мне туго. А чуваки тем временем вещь доиграли в одну гитару, всё гладко, а на второй я уже врубился и всё было ОК :) Короче, останавливаться играть, по-моему нельзя, несмотря ни на какие лажи, если проиграли уже больше 1 квадрата. Лучше на ходу исправлять ситуацию - большинство народа всё равно ниххх не заметит. Мне так кажется. :)

Svar 20.12.2000 18:12:
Ну так именно в этом месте больше ничего не должно играть!!! Тока аккустическая гитара Риммона. Даже ударных нет. Ну так Женя и не стал дальше стучать, а нам под кого играть? Сами по себе на 3-4? и тем более без ударных...получилось бы ваще херня. А у тебя она отрубилась, но из-за этого в зале тишина не образовалась, а вот если бы ты играл соло партию..все бы тока тебя слушали, а тут на, а партии то и нету. Тем более я бы посмотрел на тебя если бы это у тебя произошло на первом концерте в первой песне. Так что ты минимально не прав. Мы знаем как все должно слушаться и как мы хотим сыграть. И если звукорежиссер без рук, то мы уж не виноваты. Сам пойми..первый концерт..подстава просто :)

Seducer 20.12.2000 21:12:
Неприятно, конечно!... А в той вещи, что мы играли, всё на моей партии основано, она играет не только соло, а все мелодии, без неё тама просто тупое рубилово получается! А ты не нервничай, вы полюбому хорошо тогда сыграли, для первого концерта особливо!:)

Svar 20.12.2000 22:12:
Ну вот, у вас хоть тупое рубилово, а у нас тишина :)))<BR>Ну хоть пахвалил и на этом спасибо :)

Valafar 21.12.2000 13:12:
Да уж, в том-то и прикол, что это был первый концерт... щас бы я уже не растерялся, сыграл бы за него его долбаную партию :)<BR>Обидно блин, када по от тебя независящим причинам лажа идет...<BR><BR>NP: Kovenant "Animatronic"

Evgeny Trefilov 21.12.2000 15:12:
2Seducer:<BR>Да как тебе сказать... вся философия если она и есть, в любом случае в нас самих и в нашей музыке. И не думаю, что она так уж выставлена на обозрение... Мне это трудно объяснить, но в любом случае в музыке отражено наше мировосприятие и, если хочешь, философия. Не бывает иначе... Слушая музыку, ты ее воспринимаешь на каком-то уровне: на уровне атмосферы, настроения, или более глубоко.<BR><BR>Ну а по поводу остановок на концерте:<BR>мы уже давно все играем на автомате, потому что мониторинг как правило ужасный. А в Москве в Ю-Ту играли - это просто пиздец. Я за весь концерт ни одной телеги толком не услышал.<BR><BR>А останавливаться все же нельзя - это любительщина. У каждого должен быть метроном в голове, тогда все знают когда вступать. Про мониторы ты можешь своим друзьям рассказывать или на организаторов наезжать. А публике в зале глубоко похуй - они на концерт пришли, деньги заплатили, так что будь любезен. Назвался груздем - полезай в кузов...

Seducer 21.12.2000 16:12:
Назвался гвоздем - полезай в пузо! :)

Seducer 21.12.2000 16:12:
2 Evgeny Trefilov  - Тут я согласен... Лично я, когда пишу музыку, пытаюсь передать свои эмоции в данный момент, своё настроение... Хотя не всегда. Бывает, иной рифф сочинишь как бы "случайно" - он просто хорошо слушается, и настроения какого-то собого в нём нет, а тем более каких-то там "скрытых посланий"... Наверное, это дело слушателей, что им там мерещится, их право, в конце концов музыка воспринимается не только разумом (типа "О, вот тута бочки клёвые, ого, а во какое арпеджио!!"), но и на интуитивном, ассоциативном  каком-то уровне; и хотя ко всякой там херомантии и метафизике отношусь с недоверием, это всё же следует признать... Настроение - великая штука, понимаешь... :)

Seducer 05.12.2001 16:12:
Эксгумировали топик годовалой давности... Зачем?...

Ancient 05.12.2001 16:23:
Для интереса, конечно же!...

Z 05.12.2001 16:24:
А я против Сатириал нычего не имею... Бачил один клып по МТВ с бабой голой... Не Кренделя, конешо, но тож ничего...<BR>

Evgeny 05.12.2001 17:08:
А я вообще считаю satarial лучшей российской группой.. да что там, всего мира. 

NightFish 05.12.2001 17:58:
2Z баба так себе, а остальные вообще лишние

Evgeny 05.12.2001 18:11:
Да ну, ты чего! баба просто лучшая в России, да нет, во всем мире. И остальные тоже.

Seducer 05.12.2001 18:36:
Баба лучшая во Вселенной...

Evengar 08.12.2001 23:57:
Женя, когда новое у Азерота появится? А то уже заюзал Полигон.<BR><BR>А в выборе меж сатариалом и Азеротом  -  разумеется, в пользу Азерота. Азерот - лучший в Питере, и, наверное, один из лучших в Москве.

Evengar 08.12.2001 23:59:
то есмь в России, сорри, уже понятия Россия и Москва перемешались

Lazar 09.12.2001 00:35:
Как музыканты Azeroth лучше будут, хотя<BR>Satrial более известен, <BR>по причине лучшей дистрибьюции их альбомов нежели, <BR>чем у Azeroth, да и диск у первых по миру как-никак, да распространялся.<BR><BR>Azeroth к сожалению более менее знают в Питере <BR>и Москве, а в других городах их музла практически<BR>никто не слышал.<BR>Так что если спрашивать общероссийского <BR>обывателя-металлиста, то он скажет, что луше <BR>конечно же Satarial, т.к. он примерно в курсе, что это за такое...<BR>А вообще сравнивать кого-то, дело неблагодарное. <BR>пускай каждый занимается своим делом.<BR>

Evgeny 10.12.2001 13:25:
6 песен новых записали в виде демо, но пока нет текстов, которые нас всех устраивают, поэтому вокал не можем сделать. <BR>Полноценный альбом будет тогда, когда мы найдем нормальную фирму для его выпуска и финансирования записи в нормальной студии. Поэтому сейчас мы заняты непосредственно сочинением и шлифовкой музыкального материала. На концерте 28.12 в Полигоне будем играть уже 7 новых вещей.<BR>

НЕСПРОСТА 28.07.2013 16:39:
<BR><BR>не слышал ни тех ни других<BR><BR>чоза хня? есть смысл качать?<BR><BR><BR><BR>

no more links 28.07.2013 17:47:
если ждёшь каких-то мега-откровений, то смысла нема... а так, конечно, если охота послушать древние дела "наши", то рискнуть вполне можно))

Хорёк 28.07.2013 18:02:
Они вроде засовывали разные вещи в разные места во время концертов, не? Саитарил

Кукан Войны 28.07.2013 20:45:
Ну Сортириал можно пошлюхать Королеву Эльфийской Земли и Хейденлярм, остальное накуй.

no more links 28.07.2013 21:35:
по сортириалу, помнится, в середине 90х народ на опус "...and the Flame Will Take the Temples of Christ" зело надрачивал, например, бгг)) так что, по идее, с ним можно было бы попробовать ознакомиться - если не страшно! <BR>у "азеров" же пользовался спросом релиз "Doctrine of Dark Forest".

tich666 29.07.2013 00:30:
Сататриал конечно круче. Азерот слышал название. Но дальше знакомства с названием дело не пошло. Название кстати какоето мудацкое.

no more links 29.07.2013 02:10:
зато про них аж статья на википедии нашей есть! гуглить по тэгу "azeroth wiki" :) что это, если не успех?! :D

promoter 31.07.2013 20:29:
Но лучше всё же наверное Изакарон... А??? Не???

Хорёк 31.07.2013 21:04:
Я с Изакарона начал знакомство с андерграундным митолом<BR><BR>Это правда, ибо бухаю<BR><BR>Очень меня удивила такая музыка после всякой поп-альтернативы, по ультре слышал

no more links 31.07.2013 22:33:
опачьке! вот ХорёкЪ батьковичь и спалилсо))

tich666 31.07.2013 23:03:
"Но лучше всё же наверное Изакарон... А??? Не???"<BR>Наверное не. Его Поздеев обосрал, да и звук там какой-то мутный. Говорят, самая лучшая блэк-команда совка это ... сука забыл название. Они у нас еще играли лет 7 назад. А, Balfor, во. Кстати, на Джет Нойзе выходили я смотрю.<BR><BR>р.с. А куда Степа делся? Обещал приехать в выходные и куда-то исчез мистически.

stepa 31.07.2013 23:46:
Изакарон пиздатая команда. Balfor близко не лежит.<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=F0vG_nmDNu4" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=F0vG_nmDNu4</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=SiueyROqL2g" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=SiueyROqL2g</A><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VfxLrQlyPqY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=VfxLrQlyPqY</A><BR>В Дубну не поехал, Тич. Внезапно на Селигер укатил. Было настолько пиздато, что домой только в понедельник в 12 ночи вернулся.

fixedk 04.08.2013 02:48:
&gt;&gt;Внезапно на Селигер укатил.<BR><BR>Воспевали бессменного?

Максим - LOGIN! 04.08.2013 07:29:
<A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_62ce13cb.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_62ce13cb.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_0b59679e.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_0b59679e.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_19062afc.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_19062afc.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_e2c23b14.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_e2c23b14.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_04118d11.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_04118d11.jpg</A><BR><BR><A HREF="http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_a269c2fc.jpg" TARGET="_blank">http://cs304114.vk.me/u4425561/146662795/x_a269c2fc.jpg</A>

Панкрат 04.08.2013 11:21:
После первых двух фото ржал в голос и страшно было смотреть дальше, бгг 

Хорёк 04.08.2013 13:12:
Кстати телки из Сатариал вполне нормально накрашены в первых фотках, можно сказать одобряю творчество

Панкрат 04.08.2013 15:45:
А светлая - это не Алла? Которая раньше лысой была? Огонь-баба, бухал с ней


### AZEROTH

Evgeny Trefilov 19.12.2000 21:12:
интересно мнение народа... типа социологический опрос без наводящих вопросов.

Shad 19.12.2000 22:12:
Не слышал ни разу... :(<BR>А у вас mp3шки есть? :)<BR>Акромя тех что на сайте?<BR>А то там как-то мало, да и судя по размеру с хреновых качеством.<BR>

Asmodeus 20.12.2000 06:12:
В натуре, послушать бы не мешало сначала... что за Азерот такой...

a. 20.12.2000 09:12:
Слышал только The Thing That Should Not Be на Москваллике, и, если честно, не понравилось. Сейчас качаю ваши мп3. Как послушаю - сообщу впечатления.

Asmodeus 20.12.2000 11:12:
А адрес то какой?

Svar 20.12.2000 12:12:
Я слышал один альбом, но правда че-то очень плохо припоминаю. Помню когда я был летом в Питере меня познакомили с кем-то из Азерота :))<BR>А вот с кем...короче я че-то пьяный был :))<BR>А насчет музыки..раз я особо не помню ее, значит не понравилось, либо была плохая запись.

Nybras 20.12.2000 13:12:
Был на вашем концерте в Ю-Ту (когда было последнее выступление Ashen Light). Дико проперся и угарел! :)

Nybras 20.12.2000 13:12:
2 Asmodeus&Ar: УРЛ <A HREF="http://azeroth.nm.ru" target="_blank">http://azeroth.nm.ru</A><BR>

Asmodeus 20.12.2000 14:12:
Слуханул я щас одну песенку Kalabalacrab. Вроде нормально... Несколько простовато и незатейливо, но впринципе приятно...

Furfur 20.12.2000 20:12:
Слышал "Chasma Pelorion", "Doctrine Of Dark Forest", ну и "Галерею Снов". На мой взгляд, примитивненький атмосферненький блэчок, какого сейчас хоть жопой жуй (моден потому что!). Ну а про тексты я уже высказывался.

Evgeny Trefilov 21.12.2000 15:12:
Спасибо всем проявившим активность. На большинство вопросов можно найти ответы на нашем сайте. <BR>Относительно mp3... мой подход к ним следующий. Те, что выложены у нас на сайте (кстати, их не так уж и мало - 18), сжаты на 56 kbps/32 kHz/mono. Качество вполне приемлемо для ознакомления. Если же хочешь слушать музыку в нормальном виде, покупай кассеты/CD. По-моему, вполне справедливо. А размер у них небольшой еще и потому, что песни достаточно короткие (3 минуты в среднем).<BR>По поводу названия - небольшой отрывок из интервью:<BR><BR>"- Почему было выбрано такое, в общем-то, неоригинальное имя?<BR><BR>То, что оно неоригинальное, я узнал, в общем-то, недавно. Говорят, что это слово каким-то раком связано с игрой Warcraft. Правда это или нет, не знаю, так как компьютерными играми ни я, ни другие музыканты никогда не увлекались. Кто-то мне говорил про Толкиена, но любителей Толкиена среди нас также не было и нет. Каким образом родилось это слово в башке Григория (именно он придумал название группы в 1996 году) я не знаю, и наверное уже не узнаю, так как волею судеб не имел удовольствия с ним общаться уже года два, хотя и живу от него совсем недалеко. Вообще, каких я только разных вариантов расшифровки нашего названия не слышал (например, один из них ? AZEROTH это искаженное ?Осирис?). Может все так оно и есть, я не знаю, но я знаю только одно: изначально это слово было придумано Григорием для нашей группы; оно ничего не обозначает кроме нашей группы и нашей музыки и является именем собственным, а никак не нарицательным; все совпадения совершенно случайны."<BR><BR>The Thing That Should Not Be... Вообще, это большой прикол, и не надо по нему одному составлять о нас мнение. Просто решили изуродовать песню, жалко, что не решились ее сократить - затянуто вышло. Весь процесс приготовления и записи занял у нас часов этак 20 на протяжении недели. Мнее кажется на общем фоне все равно не так уж плохо - основная масса коверов даже никаких изменений не содержит. Да и сыграно у нас получше, чем у многих. Я уж не говорю про такие мелочи, как живые барабаны, что на этом альбоме оказалось редким явлением.<BR><BR>Насчет того, блэк или не блэк... мы свою музыку блэком не считаем. <BR><BR>Сложную музыку мы делать и не собирались, она действительно довольно проста для восприятия. Но!<BR>Просто все слушается, но непросто эти песни пишутся, непросто играются и т.д. У нас максимальный упор сейчас на живое звучание, даже альбом будет делаться и писаться максимально живняком.<BR><BR>А у господина Furfura хотел бы поинтересоваться названиями других групп, которые так же играют такой же примитивненький атмосферненький блэчок. Сколько до сих пор я мнений слышал, еще никто не сказал что Azeroth играет похожую на кого-то музыку. Хотя это зависит от восприятия... Один ПТУшник уже как-то нам сказал что мы под Satyricon косим. А когда его спросили чем, ответил: ну, у вас бочки такие же быстрые. Так что, если у человека с ушами плохо, и он гармонию не воспринимает, естественно, для него все группы на одно лицо.

Shad 21.12.2000 18:12:
я извиняюсь, но помоему, это неуважение, выкладывать мп3шки в 56 kbps/32 kHz/mono...<BR><BR>А подход - хочет слушать - покупай CD напоминает мне Металлику и Напстер...<BR><BR>

Impaler 21.12.2000 20:12:
Да нет, тут как раз все правильно, имхо. Записывалось-то оно не на ульриховские деньги? :)))

Shad 21.12.2000 21:12:
2 Impaler: Нет, но все же, согласись, что это не хорошо, брать и специально ухудшать качество.<BR>Другое дело, если они такие и были... ;) По умолчанию.

Evgeny Trefilov 22.12.2000 12:12:
Качество я не ухудшал. Просто это оптимальное соотношение размера и качества имхо. Слушать их для ознакомления можно вполне. А насчет уважения... по-моему, это неуважение вообще к музыке - употреблять ее в кастрированном MPEG виде. Это конечно ваше дело, но вся эта психоакустику звучание портит очень серьезно, что ни говорите. Даже на 256 это заметно.

Asmodeus 22.12.2000 12:12:
Да, по моему слушать можно (один раз), соотношение нормальное, даже удивительно что в общем то не плохо получилось. <BR>А вообще лучше бы вам над мелодиями поработать, чтоб возникло желание в лучшем качестве послушать, а то какие то они у вас очевидные, невыразительные. А манера исполнения мне показалась приятной.

Impaler 22.12.2000 12:12:
Я несколько не про то... Желание окупить релиз естественно для любого музыканта, даже блэкера. :)

Evgeny Trefilov 22.12.2000 15:12:
да блин... мы с этих релизов нифига не получаем :(

Evgeny Trefilov 22.12.2000 15:12:
мелодии и гармонии у нас злые и антиобщественные.

Furfur 22.12.2000 20:12:
2 Evgeny Trefilov:<BR>&gt;еще никто не сказал что Azeroth играет похожую на кого-то музыку&lt;<BR><BR>И я не говорю, что Азерот играет точно также, как кто-то, а говорю, что играете вы примитивные, однообразные вещи, которые становится скучно слушать после 3-й песни. И подобной музыки сейчас навалом: играют себе ровненько, в стиле, не отступая от канонов, где надо - пожёстче сыграют, где надо - пианино воткнут, кое-кто баб на подпевки берёт, а собственных идей - нету. Правильно Асмодеус говорит - невыразительные у вас мелодии. Индивидуальности у вас нет, собственного лица, так сказать.<BR><BR>&gt;Один ПТУшник уже как-то нам сказал что мы под Satyricon косим&lt;<BR><BR>По-моему, он вам этим польстил незаслуженно.<BR><BR>&gt;если у человека с ушами плохо&lt;<BR><BR>А может, это не у меня с ушами, а у тебя с понтами не всё в порядке, а? Или ты эту конфу затеял, чтобы послушать, как вашу группу на все голоса расхваливать станут и восхищаться вашим творческим гением, а как негативное мнение встретил, сразу оскорбился?<BR>В одном ты прав - всё зависит от восприятия, кому-то и Киркоров - суперпевец.<BR><BR>

Vic Thor 23.12.2000 00:12:
а Киркоров кстати хорошо поет, голос у него есть, только поет говно всякое, но это уже второй вопрос :)))))

Shad 23.12.2000 08:12:
2 Vic Thor: Голоса у Киркорова нет. Стунись в Аську - кину опровергающее файло ;)

Vic Thor 23.12.2000 09:12:
да ладно, это я так, вы уж меня не бейте сильно! 13 лет уже как металлист, уже отупел совсем, не разбираюсь, у кого голос, у кого нет :)))))))))))))

Nybras 23.12.2000 19:12:
Вот, только что вычитал новость на одном из метальных сайтов, что в Аргентине тоже есть группа AZEROTH, играющая в стиле power metal

Evgeny Trefilov 25.12.2000 12:12:
2Furfur:<BR><BR>а ты не чувствуешь в своих словах противоречия? С одной стороны - "таких групп, хоть жопой жуй ... индивидуальности у вас нету, собственного лица", а с другой - "я не говорю, что Азерот играет точно так же, как кто-то". Тут уж по-моему или-или - либо мы под кого-то косим, либо не косим. Если группа ни на кого - не похожа, лицо у нее все же свое, или нет? другое дело, что это лицо может кому-то не нравится, тут уж сам знаешь - на вкус и цвет п..ды не дают.<BR>Насчет сравнений с Satyricon я и не хотел сказать - вот мол какие мы крутые, нас даже с Satyricon сравнивают - целью было показать тупоумие некоторых личностей.<BR><BR>кстати, с Moonfog мы получили вот такой отзыв:<BR>Very special music!  Not in a bad way thou:-) You have several good<BR>themes and advanced riffs. Much potentale in your band!<BR><BR>Ну а по поводу понтов... я никого разубеждать и оправдываться не собираюсь. Мне просто интересно было мнение людей, в том числе и твое. Ответил я всем, а не только тебе. И еще раз - не нравится кому-то группа, значит не нравится, ничего предосудительного в этом нет. Аргументы твои мне ясны, хотя точку зрения эту я и впрямь не разделяю.

Asmodeus 25.12.2000 12:12:
Кстати, я заметил что западные засранцы впринципе никогда не ругаются, не принято видать это у них. Это только русский может сказать "да это полное дерьмо", т.е. правду в глаза...

Evgeny Trefilov 25.12.2000 13:12:
Да нет, ругаются :) <BR>я раньше в другой группе играл (ORA PRO NOBIS). нам как-то матерный отзыв с одной фирмы прислали из Лондона... Так что ругаются.

Strela 25.12.2000 18:12:
2 Evgeny Trefilov:<BR>Заинтересовал меня ваш с Furfur-ом спор, решила послушать. На кого-то конкретно вы действительно не похожи, но слушать вас скучно. Музыка назойливая и однообразная. И впечатление такое, что "кто-то этот бифштекс уже ел". А про тексты (которые на русском) даже ругаться не хочу - весьма безграмотно, если коротко. Возможно, вы в будущем научитесь писать тексты (или откажетесь от них совсем), а ваша музыка станет интереснее (только не спрашивай, что вам для этого надо сделать - не знаю!). Пока вам можно пожелать усердия и упорства.

Strela 25.12.2000 18:12:
2 Evgeny Trefilov: забыла спросить - а чего же такого антиобщественного в ваших мелодиях?

Vic Thor 26.12.2000 00:12:
2 Evgeny Trefilov - читая все это, я еще раз убедился, что петь надо по английски, тогда все по херу какие тексты - мы тоже на первом альбоме пели по русски - столько суждений было, а щас все просто - никого не волнует какие текста, да и слушается английский все же  получше на мой взгляд

Valafar 26.12.2000 12:12:
Вить, но к английЦким текстам тоже докапаться можно... лучше имхо придумать свой язык! тогда хрен кто докапается ;)))

Vic Thor 26.12.2000 15:12:
можно, но че то никто особо не докапывается, слава богу! а к русским - сразу, как мухи на г....

Asmodeus 26.12.2000 15:12:
Нужно просто петь неразборчиво, а текста не публиковать, если они конечно говенные.

Evgeny Trefilov 26.12.2000 15:12:
2 Strela:<BR><BR>скучно - понятие субъективное, правильно? мне тоже много чего слушать скучно, тем не менее это не значит что объективно это плохо. Меня зацепила именно фраза о том, что таких групп с такой музыкой навалом. <BR>Про тексты я с тобой спорить не буду, каждый опять же может составить собственное мнение о них. Хотя если ты приведешь конкретные строчки и аргументированно пояснишь, что именно там безграмотно, уже можно будет подискутировать. <BR>то, что музыка будет меняться - неоспоримо, но будет ли она от этого становится интереснее, тоже зависит от каждого конкретного слушателя. поэтому просто хочу сказать - слушайте ее без предубеждения. <BR>насчет антиобщественности же... вообще, не обязательно воспринимать все так уж серьезно, даже если смайлик не стоит рядом. Хотя могу объяснить свою идею следующим образом - в нашей музыке нет развлекательного ингредиента. То, что многие из вас называют невыразительной мелодикой, по-моему, подразумевает отсутствие навязчивых, легко ложащихся на слух мелодий, которые в массе своей уже давно все сыграны кем-то другим (ну для примера, взять power metal - там тебе мелодий завались красивых, но все они уже были, и гармонии заезженные). Наша музыка по менталитету своему питерская, как и мы сами, поэтому в ней нет той показной внешней яркости, которую многие ищут. Многие группы играют одни и те же гармонии, а у нас они свои, что и воспринимается сразу, при первом же знакомстве с музыкой. <BR><BR>И поймите меня, наконец, правильно - мне просто интересно, какая информация о нашей группе кому известна, в т.ч. музыкальная, и как она воспринимается. Я совершенно далек от поиска чего-либо, чтобы польстить своему и нашему тщеславию.

Valafar 26.12.2000 16:12:
Asmodeus, точно, как в принципе и делали ноктюрнал мортум :)

Impaler 26.12.2000 19:12:
а что значит "питерская по менталитету музыка"?

Furfur 26.12.2000 19:12:
2 Evgeny Trefilov:<BR>&gt;а ты не чувствуешь в своих словах противоречия?&lt;<BR>Нет, не чувствую. Ваша музыка скушна и однообразна вне зависимости от того, косите вы под кого-то или нет. А ни под кого не косить ещё не означает играть оригинальную, интересную и неоднозначную музыку. И о собственном лице группы можно говорить, по-моему, только тогда, когда музыканты действительно нашли свой, ни на кого не похожий путь в музыке. И "several good <BR>themes and advanced riffs" - это ещё не свой путь. А может, это вас так вежливо послали, а? :))

Evgeny Trefilov 26.12.2000 19:12:
2 furfur:<BR>ну раз пока у нас с ними контракта нет, то De facto послали. :) <BR>я правда думаю, что дело не в качестве музыки, а в качестве записи. записаны все 3 альбома, что ты слышал, действительно не ахти. как ты может знаешь, Azeroth практически полностью сменили состав, и теперь мы не студийный дуэт, а полноценный концертный состав. соответственно и на следующем альбоме это отразится.<BR>но тем не менее сама музыка, по-моему, не является занудной и однообразной, как это утверждаешь ты. я правда более привык эти песни воспринимать в живом исполнении, и мне было бы интересно твое мнение о нашем последнем релизе Live in Polygon в этом ключе. Хотя Doctrine of Dark Forest я слушал с удовольствием.

Strela 26.12.2000 19:12:
2 Evgeny Trefilov<BR>" ...если ты приведешь конкретные строчки и аргументированно пояснишь, что именно там безграмотно..."<BR>Прошу, панове.<BR><BR>"В кругу дремучих болот" (само по себе уже интересно - "дремучие болота" по своей смысловой нагрузке почти то же, что "заснеженные тропики").<BR><BR>Расступилась земля покачнувшись волнами<BR>Просыпается дух охранявший покой<BR>Напряжённо следит пеленой закрываясь<BR>За тобой дух бессмертных дремучих болот<BR>Жизнь впитая в себя на просторах могучих<BR>Дух окутает тайной великой себя<BR>Он не дремлет, себя пеленой он скрывает<BR>Появленьем своим пропитает тебя<BR><BR>Ну, с землёй ладно - может она расступиться волнами, верю. Но дальше - дух болот, охранявший покой... Чей покой он охраняет? Слово "покой" в русском языке обязательно относится к кому-то или чему-то. В тексте "покой" сам по себе - отсюда фраза "недоделанная" по смыслу.<BR>Опять же, "пеленой закрываясь" - пелена сама по себе не существует, это обязательно "пелена чего-то". Та же ошибка, что и с "покоем".<BR>Далее - просто шедевр. "Жизнь ВПИТАЯ в себя на просторах могучих..." ВПИТАЯ - это что? "Впитывая" или "впитав"? Нет в русском языке у глагола "впитать" формы "впитая" (хотя теперь, видимо, есть %). Или же это жизнь впитая (противополножность "выпитой")? Дальше - "дух окутает тайной великой себя" - "себя" только что было в предыдущей строке. Эта ошибка называется тавтологией. "Он не дремлет, себя пеленой он скрывает" - опять "себя". В хороших текстах такими словами как "себя", "моя" вообще не злоупотребляют, здесь же целых 3 "себя" на 3 строки. И последнее - "появленьем своим пропитает тебя". Кто, дух? Как дух болот может ПРОПИТАТЬ кого-то своим ПОЯВЛЕНИЕМ? Это бессмыслица. В целом, общий смысл текста не "выстроен" (если ты понимаешь, о чём я говорю), он постоянно ускользает. Тот образ мрачного, туманного и жуткого мира, который должен (я так понимаю) возникнуть по ознакомлении с текстом, напрочь разбивается об эти словесные и смысловые ляпы. Такое впечатление, что автор текста лишён чувства языка. И это, к сожалению, правило вашей лирики - на "Галерее снов" тексты простроены точно так же. И не убеждай меня, пожалуйста, что это ваш неповторимый литературный стиль, который не в силах понять человек, воспитанный на классической литературе.

Evgeny Trefilov 26.12.2000 19:12:
2 Impaler:<BR>сразу встречный вопрос - а ты бывал в Санкт-Петербурге?

Evgeny Trefilov 26.12.2000 20:12:
а... ну я вообще имел в виду _только_ "Галерею снов", а первые два альбома вообще в текстовом плане вне всякой критики. На первых двух альбомах тексты писал Иван, а у него какие-то свои, одному ему понятные заморочки. Эти тексты я лично воспринимаю как дань истории группы, и не более того. <BR><BR>Все же хочу попросить пройтись таким же образом по Галерее Снов, допустим, по Проказе.<BR>

Evgeny Trefilov 26.12.2000 20:12:
Дело в том, что на этом альбоме тексты принадлежат перу совершенно другого человека, не входящего в состав Azeroth.

Asmodeus 27.12.2000 06:12:
У меня щас такая же ситуэйшн. Есть музыка, есть текста, от совершенно левого "поэта". Кстати я думал, что у нас очень говенные стишки, и уже второй раз убеждаюсь, что еще не очень...))) Но публиковать такую "лирику" все равно я считаю неразумно.

Strela 27.12.2000 19:12:
2 Asmodeus: кстати, группа "Summoning", по-моему, поступила как раз так, как ты сказал: пела неразборчиво, тексты не опубликовала, а на вопрос о них сказала: "Ребятушки, тексты были на одной-единственной бумажке, и мы её про...ли, а по записи саи разобрать не можем, что там поётся" ;))<BR>2 Evgeny Trefilov: Женя, я не "прохожусь" по вашим текстам и не устраиваю из них шутку юмора на потребу публике. Можно по мылу отписать хоть по поводу всей "Галереи снов", но делать это на форуме - а ты уверен, что это нтересно кому-нибудь, кроме тебя? Если уверен - тогда следующая мессага будет целиком про "Проказу".

Impaler 27.12.2000 21:12:
2Azeroth: Встречный ответ - да, причем три дня назад. :)

Asmodeus 28.12.2000 06:12:
2 Strela. Молодцы Саммонинги, мы с этой бумажкой поступим также, чтоб не было лишний раз соблазна кому-нибудь ее предявить по просьбе. А то как услышат песенки: - О, да вы по русски пойте, а о чем? Давайте текста - А мы им: - а нету, были, да кончились все...

Evgeny Trefilov 28.12.2000 14:12:
2 Strela : давай по e-mail. <BR>azeroth00@yahoo.com

Strela 28.12.2000 18:12:
2 Evgeny Trefilov: ОК, постараюсь сегодня, не успею - тогда числа 15 января, не раньше.

Asmodeus 29.12.2000 06:12:
Нуууу... какие мы стеснительные

self-disciple 29.12.2000 23:12:
Евгений Трефилов: это ты такой размалеванный каким-то говном поющий бассист, или ты - маленький скин-гитарист? В любом случае, Азерот - это такой третьесортный блэчок по игре Варкрафт 1 часть. Помню, были с приятелем на каком-то концерте в Полигоне летом 97-го, от Азерота пиво вверх по пищеводу норовило подниматься...

Ori 30.12.2000 17:12:
2vgeny Trefilov: у меня на диске doctrine 12 песен а на обложке 6 скажи мне названия 6 песен и из какого они альбома.я думаю из первого

Evgeny Trefilov 03.01.2001 12:01:
2 Self disciple: зайди на сайт и посмотри раздел images.  я за барабанами.

Evgeny Trefilov 03.01.2001 12:01:
2 gorthaur: у нас этих CD нет и в глаза мы их не видели. подозреваю что с первого, но с тем же успехом могут быть с третьего. одназначно не с четвертого.<BR>а названия посмотри в дискографии опять же у нас на сайте.

Ori 03.01.2001 18:01:
Там все песни с фортепиано, а CD такой есть...<BR>

Evgeny Trefilov 03.01.2001 19:01:
Gorthaur: да нет, я имел в виду у нас их нет у самих. А так в продаже их видели. Просто не мы их выпускали, и не мы их продаем. Соответственно я и не очень в курсе, что там добито.

Ori 03.01.2001 19:01:
Evgeny Trefilov : Я был на вашем сайте, по словам понял, что у меня до кучи, третий альбом... Кстати, сайт крутой, где делали его?  <BR>

Evgeny Trefilov 03.01.2001 20:01:
2 gorthaur:<BR>так я сам и делал. в PhotoShop в основном

DirtyLittleHelper 15.12.2002 18:24:
Doctrine Of Dark Forest мне понравилось ... остальное не очень



## Упоминания

### вопрос к господам музыкантам

George Dysangelist 21.10.2000 22:10:
виктор, благодарю за рассказ Я почему-то подразумевал<BR>именно студийную работу - наверное надо было указать в месс. <BR><BR>У меня вот кстати есть конкретный вопрос по гитарам Hohner - кто-то<BR>уверял меня, человека совершенно не сведующего в<BR>гитарах (я скорее по части keys), что именно эта марка<BR>лучше всего подходит для металла, а не Fender, Ibanez и т.п.<BR>Резонно ли это?<BR><BR>Тема на этом нисколько не исчерпывается - хотелось<BR>бы выслушать мнения других музыкантов.<BR><BR>А по-поводу Satarial-Azeroth - честно говоря, меня <BR>уже немного достало это перманентное проявление<BR>нездорового патриотизма: в принципе, Azeroth - ничего,<BR>я даже был на их последнем выступлении (то, что на<BR>пятницу-13), ну так вот: ничего, но и ничего особенного.<BR><BR><BR>

### Христианский метал

Seducer 15.01.2001 16:01:
2Evgeny Trefilov  - ага, зато, несомненно, рок и металл могут быть языческими или сатанинскими, да? Типа с этим эта музыка дофига общего имеет? Раз на то пошло, то музыка не должна быть вообще подвержена никакой религиозной идеологии. А то типа так - христианским металл  мог бы и не  быть, а сатанинским быть обязан? <BR>Кстаи, на Nuclear Blast наехал ты зря. Кстати, давай помечтаем: Nuclear Blast предлагают подписать Azeroth... О, я уже вижу вас, друзья, с гордо поднятыми головами и сморщенными в презрении носами - не, типа вы, говно, не будем у вас выпускаться!<BR>А кроме того, не восприми это как наезд непосредственно на твою команду, но дай-то Бог кому-нибудь из России, вам, или нам, или Absurd, достичь уровня Children Of Bodom! Играют люди действительно ОЧЕНЬ КАЧЕСТВЕННО. Их музыка не представляет ничего интересного? Говори за себя. Для тебя, возможно, и не представляет. Но обычно группы, чья музыка на самом деле ничего из себя не представляет, сидят по 10-15 лет в заднице и разваливаются, а не удерживают высокий рейтинг повсюду на протяжении уже трёх альбомов!

### Христианский метал

Evgeny Trefilov 16.01.2001 12:01:
2 SEDUCER:<BR>не может быть никакого христианского black metal.<BR>black metal - прежде всего экстремизм и нелюбовь к ближнему своему. в ином случае это опять овца в волчьей шкуре. достаточно любопытный ресурс по этому поводу:<BR><A HREF="http://valhalla.newmail.ru" target="_blank">http://valhalla.newmail.ru</A><BR>P.S. во избежание ненужных инсинуаций:<BR>1. группа Azeroth не считает себя black metal группой<BR>2. я здесь вообще выступаю исключительно от своего лица, как отстраненный слушатель.

### Rakoth и black metal.

Evgeny Trefilov 06.02.2001 15:02:
2 Rustam:<BR>да не беспокойся ты... им же надо ваши альбомы втюхивать, вот и пишут в аннотациях bm. главное, что вы сами себя так не называете. <BR><BR>best regards, Azeroth

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Sarquanaar 06.02.2001 18:02:
2Meneldor: Меня-то ты ничем не задел, т.к. мне, по большому счету, все равно как ты сам к себе относишься. В основном имелось ввиду то, к каким последствиям это может привести вас же самих. А вот Рустама из Rakoth и Евгения Трефилова из Azeroth ты действительно задел. Что же касается моей группы, то по MP3 на страничке ты(по ряду причин, которые объяснять здесь не буду, а если интересно, пиши на e-mail - расскажу) правильного представления о ней получить не сможешь.<BR><BR>2Rustam: Стилистическую принадлежность музыки многие люди, к сожалению, определяют исключительно по звучанию, а не по сути. Слышат тремоло на примоченной гитаре под бласт-биты - все, Black, однозначно. А жаль, что не вдумываются ни во что. Вы же сами вполне достойны уважения за то, что понимаете, что ваше творчество не Black.<BR><BR>2Evgeny Trefilov: А чья бы, собственно, корова мычала ? Приведу две цитаты:<BR>1) "вот это и есть коммерция в самом худшем ее проявлении - делать музыку в расчете на успех, а не по велению сердца. " (оригинал можно найти чуть выше)<BR>2) "Так что Azeroth, являясь теперь полноценной концертирующей командой, собирается давать как можно больше концертов, ЗАВОЕВЫВАТЬ КАК МОЖНО БОЛЬШУЮ АУДИТОРИЮ, писать новые альбомы, ну, и СТАТЬ КОМАНДОЙ, С КОТОРОЙ НА ЗАПАДЕ БУДЕТ АССОЦИИРОВАТЬСЯ СЛОВО РОССИЯ" (из интервью Azeroth в издании Necronomicon)<BR>Может объяснишь как это понимать ?<BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Горбачев Сергей Владимирович 07.02.2001 14:02:
<BR>---<BR>Про тексты песен.<BR><BR>Про легкость написания текстов именно на английском языке я уже<BR>написал (см. выше). Вот с "неразборчивостью" я не соглашусь, может<BR>конечно это дело рук mp3 encoder'a, но вокал мы сводили как главный<BR>инструмент. Потом, лирику всегда можно просмотреть на вкладке...<BR>Далее про то, что в английском тексте можно не соблюдать<BR>рифмование. Это относится не к нам, по той простой причине, что наши<BR>тексты сделаны строго "в рифму".<BR><BR>Аsmodeus - спасибо за комплимент в плане барабанов.<BR><BR>2All.<BR><BR>Хочу выразить вам благодарность за хорошую критику.  Огромное СПАСИБО также<BR>Rakoth & Azeroth, вот только если можно - более конструктивно. Кто-то<BR>сказал правильно - МЫ ДЕЛАЕМ ОБЩЕЕ ДЕЛО. Я знаю тот эффект, когда к<BR>начинающим относятся с высока, я это называю симуляцией звездной<BR>болезни, поэтому все, что здесь происходило до этого мы не приняли<BR>близко к сердцу. Например мне нравится смотреть на молодые команды,<BR>которые пытаются что-то сделать, и у них получается, естественно<BR>"старшики" перед ними блестят на солнце. Давайте не будем делать такой<BR>же дур дом, ведь все мы занимаемся "одним делом" в разных смылах этой<BR>фразы.<BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Evgeny Trefilov 07.02.2001 16:02:
&gt;А разговор из серии "Отцы и дети" &gt;считаю бессмысленным<BR><BR>так а был этот разговор то вообще? по-моему, никто эту тему и не поднимал... или я ослеп...? и начинающими вас никто не называл, и т.п. Кстати, если я тут и воняю порой :), так это не от лица группы Azeroth, а от своего собственного.<BR><BR><BR>а по поводу записи живых барабанов, я, вообще говоря, в курсе, чем звучание midi отличается от живых :) несколько раз довелось уже в студии альбомы записывать. <BR>

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Rustam 08.02.2001 15:02:
Да, день меня не было в инете, а понаписали-то...<BR>По порядку.<BR>2 Landroval:<BR>"По поводу нашего отношения к группе Rakoth, могу сказать лишь одно: мы вас слушали, даже видели запись вашего концерта в Обнинске "<BR>Запись концерта действительно ничего интересного ни для кого не представляет. Что же касается "мы вас слушали", то, просто из любопытства, что именно?<BR><BR>2 Meneldor:<BR>"Ты, вообще-то, в курсе, что Rakoth - далеко не единственная команда в Обнинске? А если ты считаешь, что приведённое мною сравнение (про тупость) касается именно твоей группы, - пожалуйста, наслаждайся таким видением мира. Я имел ввиду другое, но раз уж у тебя такая фантазия... "<BR>Да, на фантазию не жалуюсь. Что же касается других обнинских комманд... Известные по России - Мелисса и Темнозорь. За границей о них мало кто знает. Так кого из них ты имел в виду, если не секрет? :)<BR>"Кстати, "умницей" называй в дальнейшем девушку свою, а не меня, ОК?"<BR>Договорились. Раз уж ты не умница, то... =)<BR>"И ещё: не стоит так много раз ударять по кнопке Post message"<BR>Ну, эт как получится.<BR>2 Meekaah:<BR>"Чистый вокал там на мой взгляд вообще выше всяких похвал (Рустам, кстати, а чья это работа?)"<BR>У Темнозоря партии чистого вокала и флейты исполнил наш вокалист/флейтист P.Noir aka Black.<BR>2 Landroval:<BR>"Зачем было забивать боксы звуками печатающей машинки. То же самое к <BR>Ракотам, но в меньшей степени (у них другая стилистика)."<BR>Во-первых, снова хотелось бы узнать, на основе прослушивания какой именно записи сделаны выводы. Во-вторых, на "Superstatic Equilibrium" такие звуки были взяты намеренно. Именно для подчёркивания "мертвости" драм-секции. На "Planeshift" просто из-за нехватки времени получилась явная машина, но после прослушивания мы решили, что так даже лучше.<BR>"Хочу выразить вам благодарность за хорошую критику. Огромное СПАСИБО также <BR>Rakoth & Azeroth, вот только если можно - более конструктивно."<BR>Позидевался, типа. Где у меня хорошая критика-то была? А вот несколько более конструктивное (надеюсь): Барабаны забиты очень неплохо, на пой взгляд. Клавиши же звучат так, как будто на них играл робот Вертер (или они были забиты в древний ScreamTracker, хотя я не сомневаюсь, что вы использовали Cubase или хотя бы Cakewalk). Это я брюзжу как клавишник. Общее же впечатление пока отсутствует как таковое. Во-первых, потому, что я не все три трэка послушал. Во-вторых, что то, что я послушал, мне не запомнилось абсолютно. Вот обдумаю, в чём тут дело, напишу. Если интересно, конечно.<BR>

### Rakoth и black metal.

Evgeny Trefilov 08.02.2001 16:02:
да, об этом читал тоже. но выигрыш то от использования живых барабанов неимоверный :)<BR>и потом, можно же наложения использовать, как Mike Portnoy.<BR><BR>мне бы на самом деле было интересно попробовать сессионно что-то сыграть. давай по E-mail Свяжемся на эту тему - <BR>azeroth00@yahoo.com<BR>

### black-примитив?

Evgeny Trefilov 14.02.2001 18:02:
2 nik:<BR>кстати, адрес нашего сайта:<BR><A HREF="http://azeroth.nm.ru" target="_blank">http://azeroth.nm.ru</A><BR>а то ты вроде mp3 интересовался.<BR><BR>--- немного рекламы<BR><BR>диалог в клубе:<BR>- знаешь такую группу Azeroth? Гавно полное! :)<BR>- да... я как раз... в ней играю &gt;:-\<BR>-эээ :0 ну, некоторые песни очень даже ничего...<BR><BR>- (засучивая рукава) все одинаковые!!! <BR><BR>-------

### Группе Абсурд посвящается:-))

Мет 06.03.2001 18:03:
И скромно умолчал Евгений Трефилов про Azeroth...

### Группе Абсурд посвящается:-))

Vic Thor 06.03.2001 18:03:
2 Evgeny - да хотя бы Azeroth - по мне так гораздо качественнее московского блэка! я только вообще блек не очень люблю, но мне так кажется.<BR><BR>вот Face - X - да!! я их видел... в Москве вообще такого нету...<BR><BR>Кома мне не нравится!<BR><BR>Северные Врата - качественная, продуманная группа, пусть и не очень техничные музыканты... но то что они играют - они это делают качественно - а это главное.<BR><BR>Scang опять же....

### Группе Абсурд посвящается:-))

Seducer 07.03.2001 01:03:
А по мне Северные Врата - это Vintersorg, помноженный на Древнюю Русь. Впрочем, возможно, Винтерсорг мне везде просто мерещится, вон No Man's Land мне тоже показались похожи. Северные Врата мне в принципе нравится, хотя попытки петь более экстремальным вокалом как-то вызывали у нас приступы гомерического хохота, особенно у нашего вокалиста Джеймса (он же и притащил кассету), во время прослушивания на какой0то пьянке. Сошлись на мнении, что было бы круче петь просто чистым вокалом. <BR>А вообще мне нравятся многие немосковские команды, перед некоторыми вообще снимаю шляпу, вон Forgive-Me-Not просто супер, Neotruth просто дико радуют своими последними концертными выступлениями, меня также  буквально восхитил первый альбом Rakoth. Azeroth слышал, к сожалению,  только одну композицию, концертную запись, сыграно всё было чисто и достойно, хотя такая музыка мне и не очень по душе, но качественная работа всегда вызывает уважение. А вообще, часто бывает жалко, когда мне понравится какая-то группа не из Москвы, и  часто хочется с чуваками пообщаться, а это сделать нереально. Вообще я придерживаюсь мнения, что музыкантам не следует пафосничать друг перед другом, особенно на тему такого сомнительного достоинства, как географическое положение.<BR>2 Evgeny - Скажи Psilocybe Larvae, чтобы не не обижались за сравнение с Opeth, я не имел ввиду ничего дурного, я имел ввиду Опет в ЛУЧШЕМ СМЫСЛЕ ЭТОГО СЛОВА. : - )

### Группе Абсурд посвящается:-))

Evgeny Trefilov 07.03.2001 11:03:
2 sEDUCER:<BR>обиделись они все равно на нас, мол, вечно Azeroth подъебывает :) <BR>

### 2admins: Musica.mustdie.fest и сборник

Lex 18.04.2001 15:04:
2Victor - Так вроде работает ФОНО. Я слышал, Azeroth и Северные Врата записывались как раз, как ты сказал - "по-западному". Хотя никаких подвязок с зарубежной дистрибуцией и турне у ФОНО все равно нет.<BR><BR>P.S. Тем не менее, такое начало само по себе внушает оптимизм :)

### Что для вас важней: Музыка или Лирика?

DJ Avad 12.07.2001 13:08:
наших я начитался достаточно....<BR>Выдающееся творение - Azeroth "Chasma Pelorion".... там есть сразу два варианта текста - на русском и на английском...

### PAINKILLER

Evgeny Trefilov 14.09.2001 19:09:
а мне тоже painkiller нравится. нормальный журнал, почитать можно. опять же, не пишут, что Azeroth на Burzum похож.

### Shadow Host в Питере - 15 сент.

Seducer 17.09.2001 15:10:
Олёш, у нас были настолько же трудные времена, но у нас их было на 1 день больше... И тоже постоянно на ногах (когда могли)...<BR>2Евгений Трефилов - Встретили коллег твоих из Azeroth, чуток беседовали... Они сказали, что ты вроде на дачу уезжал или типа того. :)<BR>

### Эпидемия-2

Seducer 16.10.2001 12:11:
Никаких Виктора, Грмнира (Absurd), Лазаря (Rossomahaar), Мелисова, Князева, Самосвата (Эпидемия), Рустама (Rakoth), Аларма, АлексМарта (Shadow Host), Мартина (Stalwart), Евгения Трефилова (Azeroth), Саркуанаара (Crystal Abyss), Свара (Radigost), ПВВ (Elisium), Седьюсера, Юрия (Seducer's Embrace) нет в этой борде!!! Вообще никого нет. Есть Андрюха Лаптев, кто за всех это постит, как бы на разные голоса сам с собой говорит! Так-то вот!

### MAHEM - КАЛ?

Evgeny 22.10.2001 18:11:
Все, я больше не могу. Hellhammer - гавно барабанщик! Так считает вся группа Azeroth. И говорите мне, что мы завистливые неумехи и т.п. - от этого не станут лучше безвозвратно испорченные Hellhammerom альбомы Arcturus и в особенности Immortal. Пусть я разбираюсь в музыке хуже всех тут присутствующих, но барабаны там - кривые! Напрочь! <BR>

### Хотите почитать угарную рецензию? Она здесь... (+)

Impaler 14.11.2001 23:48:
Насчет того питерского сборника - вот фрагмент анонса:<BR><BR>====================================<BR>Сейчас готовится 1 сборник этой серии "Metal Sage: Steel Eyelid" (сборники должны выходить каждые 3-4 месяца, готовится уже<BR>следующий, посвященный блэк-металу), а кроме того готовятся к выходу (выйдут в конце октября, надеюсь)альбомы групп:<BR><BR>Inside (Колпино)<BR>Llanfair P.G. (СПб)<BR>Grenouer (Пермь)<BR><BR>Кроме этого будут выпущены альбомы групп:<BR>Oktagon/Samhain (Москва, сплит)<BR>Let Me Dream (Финляндия)<BR>Brain Damage (Колпино)<BR>Exhumation (СПб)<BR>Necrosarcoma (СПб)<BR><BR>и готовятся сборники:<BR>"Metal Sage: Season in the Abyss" (рабочее название)<BR>"Шоковая Терапия" (альтернативная музыка, не относится к главному проекту)<BR>"Irландщина" (сборник фолк-музыки, не относится к главному проекту)<BR><BR>Участники сборника:<BR><BR>Inside "Мгновенье за мгновеньем" (live)<BR>Radigost "В сердце битвы"<BR>Кома "Dreamer"<BR>Samhain "Broken"<BR>Эклектика "Это только сны"<BR>Crystal Abyss "Sageness Fallen"<BR>Psilocybe Larvae "Euthanasia"<BR>Seducer's Embrace "Silent Tears"<BR>Azeroth "Great Warriors of Shadows" (live)<BR>Nordream "Of a Hope"<BR>Exhumation "Cursed World"<BR>Necrost "Pseudo"<BR>Face-X "Melt"<BR>=============================<BR><BR>Email: &lt;moonlight_ctc@mail.ru&gt;

### Разновидности посетителей Мастдая...

Seducer 19.12.2001 13:13:
2 Денис Седов:<BR>Ну, не по 10 (по 10 каждой разновидности набрать трудно - нет столький ярковыраженных и ярких вообще представителей, но наглядно - пару-тройку можно.)<BR>1 гр. - Алиса, D1, Shad, new sad (последняя ушла с концами)...<BR>2 гр. - pafos, Dikkins, Ixtiandr, Morsus, Undead, Tornado, rgh, папа Хэлл, Макс, VicThor, Alarm и др.<BR>3 гр. - любимая мной Китиара (хотя она скоро перейдёт в разряд стариков:)), Вадер и др. Те, кто меня Царём дразнят (не подумайте плохого, я сам люблю этих людей)... <BR>4 гр. - Не буду называть по двум причинам - не хочу обижать людей и к тому же плохо ники помнятся, большинству ничего не скажут, сказал же... :)<BR>5 гр. - Был когда-то некий Nils, например, "старики" помнят.<BR>6 гр. - Лёша Смеянов, Gordon Freman, Наталья Курникова, Lisa Pussicat и др.<BR>7 гр. - Ну, например, Шмель...<BR>8 гр. - В представлении не нуждаются. Abscess, Terrorizzer, Knopf, Met, Scar...<BR>9 гр. - Чёрт, ник забыл... Но таких много, даже на первой странице есть топик...<BR>10 гр. - Часто в такой роли выступали ForestElf, Bush, ваш покорный слуга тоже...<BR><BR>Кстати, есть ещё посетители, которым чаще всего просто интересно узнать "народное" мнение о собственной команде, объявить о выходе альбома, концерте, изредка потрепаться с народом, хотя в "жизненные топики" они, как правило не лезут. Это - AlexMart (Shadow Host), Rustam (Rakoth), Lazar (Rossomahaar), Evgeny Trefilov (Azeroth), Martin (Stalwart) (хотя последний часто активизируется и в других топиках) и ещё ряд музыкальных деятелей....

### Стёб над названиями отечественных групп

Myke 22.01.2002 12:55:
Предлагается по-доброму постебаться над названиями отечественных металл-коллективов.<BR><BR>Azeroth - Изяroth<BR>Seducer's embrace - Seducer's disgrace<BR>Wishmaster - Fishmaster<BR>Satarial - SAFARIal<BR>Rossomahaar - RASTAmahaar<BR>Nargathrond - Лохотрон, Нагло тронь!<BR>Butterfly Temple - Butter Fly Sample<BR>Gods Tower - Frogs Shower<BR>Stigmatic Chorus - Enigmatic Bonus<BR>Merlin - BERlin<BR>Shadow Host - Shadow Хвост<BR><BR>

### Russian metal bands

must 10.02.2002 00:15:
hey. new here. not quite sure how i got here, but...<BR><BR>anyway, i know only azeroth.<BR>recommend some real good russian black metal bands!

### Russian metal bands

must 10.02.2002 00:37:
and is there a website for azeroth?

### Behemoth БЫЛ в "Полигоне" (СПб)

Mustlive 11.02.2002 14:25:
Придут времена - Azeroth станут великими. Ура! 

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 27.02.2002 02:10:
2George Dysangelist: Про Burial Shades - моя ошибочка, извиняюсь :).<BR>Cathedral - да, да, занудно (но всё равно - супер). <BR>А вот про занудность Candlemass - не соглашусь никогда! <BR>И Solitude Aeternus - тоже хорошие :)).<BR>Из остатков Painful Memories сварганили состав к  группе Azeroth (прошу прощения за их упоминание в топике про дум :)).

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

George Dysangelist 28.02.2002 00:20:
2Mustlive: <BR>Konechno horoshie, no vse ravno zanudni, tolko pust eto budet ne v negativnom znachenii dannogo slova :). Hotya posle Shape of Despair uzhe slozhno slushat chto-to drugoe...oni takie chudesnie.<BR>Interesno, a vot iz maloizvestnogo chego nibud ti mozhesh posovetovat? Bil vot interesniy polskiy project Cemetery of Scream, vrode i seichas dazhe est (nedavno natknulsa na ih site i uznal, chto u noviy albom vihodit na kakom to tureckom labele).<BR>Azeroth...ne ne oni. Tam kakaya to drugaya hren. :)

### Кто разбирается в doom'е - подскажите...

Mustlive 28.02.2002 14:26:
2George Dysangelist: В том то и дело, что часть состава - в Azeroth.<BR>Вот, кстати, попалась мне недавно такая неплохая doom-death вещь Hadez (именно с z). Вроде латиносы какие-то. Попадается у них много очень тягучих композиций, но есть и такие, на которых разгоняются сильно. Звук мощный и тяжёлый (слышал альбом 1995г. - старьё, конечно).<BR>2Sugar Kane: Psilocybe Larvae тоже стал для меня "откровением". Столько идей запихать в альбом - ни о каком занудстве даже говорить не приходится...<BR><BR><BR>

### А есть ли в России группы, играющие как Cannibal Corpse?

Mr. Dredd 22.03.2002 16:00:
Tyler Durden: я воще-то чудовищный фанат<BR>Children Of Bodom. Также слушаю Eternal Tears Of Sorrow, Old Man's Child, In Flames, Throne of Chaos, Death, Ashen Light, Azeroth, Sodom, Slayer, Pantera, Monster Joe, Morbid Angel,<BR>Коррозия Металла, Amorphis, Napalm Death<BR>ну итд...

### Seducers Embrace: Рецензия на Масдае.

Orgasmo Oscuro 10.04.2002 14:51:
А ведь действительно отличный получился promotion! Лёш, теперь можешь спокойно самиздатом заняться. 1000 копий точно разойдутся. Вмиг. :))<BR><BR>Ну а теперь, что касается сабжа. Я очень придирчиво отношусь к англоязычным текстам российских команд. И причиной тому тот факт, что в большинстве своём это полное убожество. Вспомнить хотя бы первые работы уважаемых мною Azeroth. Можно упомянуть множество других команд, "отличившихся" таким же образом, да зачем? Большинство из них малоизвестны. А о стариках вроде Мастера вспоминать не хочется. К сожалению, у многих и на русском не получается ничего путного. BT тому яркий пример. <BR>С текстами SE я внимательно ознакомился, после чего мне вдвойне непонятны те "выкрики с места", что здесь имеют место быть, да ещё и в таком большом количестве. Да, тексты простенькие, ну и что? Они вполне грамотные, внятные, а подходят ли они к музыке SE не мне судить, поскольку альбома я не слышал. <BR>Руслан, пойми, что нельзя требовать невозможного. Не каждый рождается поэтом. Не у каждого получается рождать вирши, достойные Cradle Of Filth, Arcturus, Emperor, Primordial, Fall of the Leafe, и проч. <BR><BR>Далее. Рецензия Димаса. Определённо чувствуется неприкрытая симпатия к группе вкупе с воспоминаниями о ведрах совместно выпитой водки :)), но в то же время благодаря ней [рецензии] которой можно легко понять, что из себя представляет SE. Даже несмотря на чрезмерную субъективность. <BR>Десять из десяти - может быть и много (опять же, не знаю - не слышал), но, если судить по вещи SE, представленной на мастдайском сборнике, они вполне достойны высокой оценки.

### Геноцид металистов в Питере

Mustlive 26.04.2002 02:42:
Ну, типа Psylocybe Larvae тоже из наших мест. Вот Azeroth ещё (был).<BR>Много кто ещё БЫЛ. Задушили!

### Геноцид металистов в Питере

мясоголовый 26.04.2002 04:48:
Народ!<BR>Назовите, пожалуйста, питерские и областные коллективы!<BR>А то я мало знаю! =(<BR>И ещё, желательно период существования для распавшихся и дату образования действующих и примерную ориентировку по стилю.<BR><BR>Face-x<BR>(как я понимаю, если не путаю, ех-Ora Pro Nobis),<BR><BR>Azeroth,<BR><BR>Текиладжаз,<BR><BR>Psylcibe Larvae,<BR><BR>проекты в котрых учайствовал (-ет) Diamond:<BR>Stagnatus,<BR>Painful memoris (я не слышал),<BR>Misteria (я не слышал),<BR>Schizophrenia (я не слышал),<BR><BR>Фронт (я не слышал, но, кажется, это был death metal, 1992-1996 г.г. ? Что-то читал тогда ещё)<BR>

### Величайшие голоса рок-музыки .

Orgasmo Oscuro 27.05.2002 15:02:
Чистый голос:<BR>Dan Swano<BR>Tobias Sammet<BR>Sebastian Elliott<BR>Peter Steele<BR>вокалист Embraze<BR><BR>Гроулинг:<BR>Dan Swano<BR>Mikael Stanne<BR>Angela Gossow<BR>Rachel @ Sinister<BR>Emperor Magus Caligula, будучи в Hypocrisy (не помню имени)<BR><BR>плюс бойцы из:<BR>Mortician<BR>Soils Of Fate<BR>Goreopsy<BR>Blood Duster<BR>Totenmond<BR><BR>Скриминг:<BR>герр Викернес<BR>Aphazel<BR>Fernando Ribeiro<BR>вокалист Silencer<BR>Nocturno Culto<BR><BR>Из наших:<BR>Виталик @ Mortem<BR>Lazar @ Rossomahaar<BR>Джеймс @ Seducer's Embrace<BR>вокалист Absurd<BR>вокалист Azeroth<BR><BR>Чистый вокал: Abray @ Butterfly Temple<BR>P.Noir @ Rakoth

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

папа Хэлл 13.06.2002 19:50:
ООО!!! из закупок прошлой недели удалось вчера проюзать исче два албома<BR><BR>Harem Scarem (Максимум) - хороший такой мелодик хард местами уползающий в АОР утяжеленный... ну или радио-рок... в общем типичный качественный продук от Фронтирз. В начале правда как то тягомотно звучит, но к третей песне все встает на свои места. 8 из 10<BR><BR>Azeroth S/t (Болванка) - хе-хе... удивлены??? А я нет, ибо енто Азерот из Арджентины и играють они не блекх, а самый что ни наесть офигительный повер... Хэлловин рулит безбожно (ну в смысле некоторые вещи как с Кипера убежали)... Оригинальность сего релиза в первую очередь в  том, что бойцы поют на испанском (вроде). 10 из 10.<BR><BR>

### Русскоязычный Death-Metal

Artemy 05.07.2002 03:49:
Интересно, а почему в разделе Musicians <BR>AZEROTH - russian death metal???

### Музыка на испанском

папа Хэлл 02.09.2002 14:30:
еще есть великолепная команда Azeroth из Арджентины - эдакий латиносовский Хэлловин, а вот на каком они поют - испанском или португальском не знаю, личензия на распространение по Европу у испанского лейбла Arise.

### Ники, записанные другой раскладкой.

Artemy 13.11.2002 17:16:
Impaled Nazarene - шьзфдув тфяфкутк<BR>Thorns - ерщкты<BR>Necrodeath - тускщвуфер<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Burzum - Игкягь<BR>Celtic Frost - Cудешс Aкщые<BR>Venom - Мутщь<BR>Cradle Of filth - Cкфвду ща ашдер<BR>DAR - Вшу Фзщсфднзешысрут Кшвук<BR>Opeth - Щзуер<BR>Seducers Embrace - ....<BR>Azeroth - Фяукщер<BR>Sieges Even - Ышупуы Умут<BR>The Abyss - Еру Финыы<BR>Venom - Мутщь<BR>Pazuzu - Зфягяг<BR>

### Сегодня в "Хранителях Снов" на Эхе Москвы - Seducer's Embrace!

Seducer 09.01.2003 12:14:
Наиль, а чё благодарить-то меня? Общее дело делаем, хули related band в эфир не передать так же, причём жирнейший band, которым можно гордиться?<BR><BR>2 Evgeny Trefilov - будет приятно повидаться. Как складывается твоя теперешняя музыкальная карьера? Какие проекты? Azeroth развалился с концами или есть надежда?..

### Сегодня в "Хранителях Снов" на Эхе Москвы - Seducer's Embrace!

Evgeny 09.01.2003 22:33:
2 Seducer:<BR>надежды нет и не было. но мы свое черное дело делаем. пока вдвоем с Котом. <BR>а Azeroth в лице Дениса продолжает существовать. он что-то делает, но пока ничего на свет не выносит.

### Журнал для барабанщиков

Evgeny 11.01.2003 13:29:
2 Xarfax:<BR>честно говоря, все дела по Azeroth остались в ведении Дениса, твою болванку я ему тоже отдал. Увижу, напомню, чтобы он тебе послал Live, а у меня, откровенно говоря, даже мастера нет, с которого записать. а у меня весь год были такие проблемы в семье, что было не до беготни по почтам. <BR>с новой группой пока ничего особенного не происходит, играем вдвоем, музыкантов так и не нашли.<BR>

### Питер. Ред Клаб. Катарсис. Кто ходил?

Evgeny 23.05.2003 02:51:
azeroth-то? да, пожалуй, не true. согласен. я вообще в теоретическом плане более высказываюсь. хотя главным образом, под впечатлением от нашего московского концерта в Ю-Ту (кто там был, тот меня поймет...). вот там обстановка совершенно не вязалась с музыкой. с тех пор не люблю метальные концерты в подобных заведениях.

### http://3mp3.ru

Anklav 08.11.2004 18:00:
Вообщем вот списко, того что я залил<BR>Orphaned Land (1994) Sahara<BR>Orphaned Land (1997) El Norra Alila<BR>Orphaned Land (2000) The Beloved's Cry<BR>Orphaned Land (2003) The Calm Before The Flood (EP)<BR>Orphaned Land (2004) Mabool<BR>Abigor (1996) Opus IV for ^Black Opus :)<BR>Sadus (1992) A Vision Of Misery <BR>Whiplash (1998) Thrashback for Скорн :)<BR><BR>В скором времени надеюсь  появится на сайте)<BR>Lee за The Devin Townsend Band  спасибо, давно искал )<BR><BR>2 RhythM:<BR>Группа Azeroth у меня есть альбом 2000 Live in Polygon, это студийный альбом несмотря на название :) но он в битрейте 128, а они по морему такие не принимают. на 3мп3.ру<BR>Музыка не плохая.<BR>

### 27 декабря Б2 PROG X-MAS DAY!!! Презентация альбома FACE.X + diapAson, NOVA ART, Solar!!!!!!!

Subject to Damage 26.11.2006 15:57:
ОБ УЧАСТНИКАХ КОНЦЕРТА:<BR><BR>SOLAR (Power Progressive Metal)<BR><A HREF="http://www.solarband.ru/" TARGET="_blank">http://www.solarband.ru/</A><BR><BR>Солар – новоиспеченный Московский коллектив с женским вокалом.<BR>Обычно Соларов позиционируют как металл, но послушав пару-тройку песен невольно задумаешься, а так ли это? <BR>Если говорить о звуке, то в песнях присутствуют все атрибуты тяжелой музыки – это и перегруженные гитары, и жесткие рифы, и быстрые барабанные ритмы, и, конечно же, местами очень жесткий и резкий вокал. Все это обильно приправлено создающими магическую атмосферу клавишными. <BR>Если говорить о протесте и агрессии, то здесь ситуация интереснее. Конечно же, есть и то и другое, но по всему видно, что ребята скорее не злятся на жизнь, а пытаются ее понять и найти что-то хорошее и светлое во всем, что происходит вокруг. Каждая их песня пропитана каким-то ощущением радости и надежды.<BR>Как-то их музыку назвали солнечным металлом. Мне кажется, это как нельзя хорошо описывает дух команды.<BR>Сами же они говорят, что просто играют музыку. Что же если вы любите музыку – приходите к ним на концерт. <BR><BR>Состав:<BR>Яна - вокал<BR>Рома - клавиши<BR>Денис - барабаны<BR>Лёша - гитара<BR>Дрэд - бас<BR><BR><BR>DIAPASON (Neo Art Metal)<BR><A HREF="http://www.realmusic.ru/diapason/" TARGET="_blank">http://www.realmusic.ru/diapason/</A><BR><BR>Группа diapAson была создана в апреле 2003, когда музыкантами был записан первый сингл "SALVATION". <BR>В 2004ом году появилось ещё одно демо-творение группы, сингл "Polycolor Butterfly", получившее хорошие отзывы в  металлических изданиях.<BR>В том же году diapAson приступают к записи дебютного альбома FROZEN TREES, запись и сведение которого завершены летом 2006 (в данный момент ведутся переговоры об издании диска). <BR>В 2005-2006 группа активно концертирует в Москве и Санкт-Петербурге, записывает сингл "T.S.O.T.I",  песни с которого и будут представлены на концерте 27-го декабря.<BR><BR>Состав:<BR>Adaen -голос<BR>NaeM -гитара<BR>Inor -гитара<BR>D_mIt -бас<BR>DeN - ударные<BR><BR> <BR>NOVA ART (Nu Progressive Metal)<BR><A HREF="http://www.nova-art.ru" TARGET="_blank">http://www.nova-art.ru</A><BR><BR>Группа NOVA ART существует с 2000 года.<BR>В 2003 участвовали в In Prog'2003.<BR>В конце 2005 на Valiant Music <BR>вышел дебютный альбом "the art of nova".<BR>Осенью 2005 в его поддержку <BR>проходит совместный “New Wave Mental Tour” с группой Everlost.<BR>В середине осени 2006 NOVA ART становится первым Российским коллективом участником престижного Фестиваля ProgPower Europe'2006 (29 сентября – 1 октября, Баарло, Голландия).<BR>27 декабря Nova Art представят программу, исполненную для европейского слушателя на ProgPower.<BR><BR>Состав:<BR>Андрей “Nova” – вокал<BR>Константин Ганулич – бас<BR>Станислав Куликов – ударные<BR>Константин Сдобнов – клавишные<BR>Алексей Чекалин – гитара.<BR><BR><BR>FACE-X (Progressve Metal)<BR><A HREF="http://www.face-x.net" TARGET="_blank">http://www.face-x.net</A><BR><BR>Группа FACE-X была образована в декабре 1999 года.<BR>Осенью 2000 г. группа записывает демо «MELT», состоящее из 3-х композиций. После записи FACE-X концертируют по различным клубам Санкт-Петербурга, Москвы и других городов, принимает участие в INPROG I, II (Москва), а также выступает в качестве суппорт-группы таких коллективов, как FINNTROLL, HELLOWEEN, ALICE COOPER, NIGHTWISH, WHITESNAKE. Летом 2003 в группу  приходит новый бас-гитарист Алекс Куликов (ex- AZEROTH, NAMBA WON). В это же время FACE-X создают свою собственную студию и в новом составе приступают к записи. К сожалению, выход дебютного альбома, по ряду причин, приходилось несколько раз откладывать.<BR>Положение дел изменилось в конце 2006, когда Face-X записали и свели дебютный диск под названием «RELATIONS».<BR>27 декабря в клубе “Б2” коллектив представляет Московскую Презентацию данного альбома.<BR><BR>Состав:<BR>Илья Смирнов - гитара<BR>Евгений Трофимов - вокал<BR>Роман Фарафонтов - клавишные<BR>Сергей Рубцов - барабаны<BR>Алекс Куликов - бас<BR>

### VERGELTUNG - System Overload - вышел

Katyadrums 24.10.2008 14:22:
Послушала еще раз пять-шесть альбом: сильно впечатлил - мощно, брутально, красиво и..космично. Удачное сочетание индустриального, атмосферного, прогрессивного и "металлического" звучания. Слушается свежо и необычно. Мелодия построена очень грамотно (говорю как слушатель-любитель, который, в общем, умеет отличать хорошую музыку от плохой) - когда развитие песни угадывается на интуитивном уровне, но при этом не звучит предсказуемо, а именно ожидаемо. Техника и скорость служат музыке. Все эти сумасшедшие скоростные рифы здорово комбинируют с мелодичными моментами, особенно клевый такой момент в середине трека "Arzamas-16", я прям влюбилась в "эти несколько секунд". В "Gravitation Phantom of Deceased Nova" прострелы на двух бочках на фоне "пианино" - супер! Необычно то, что почти нет вокала, а в тех редких моментах, когда он появляется, он добавляет еще больше энергии в музыку. Я бы сказала - круто, что его так мало, поскольку не только не надоедает, но даже представляется наиболее "ценным" из-за своего редкого появления. Чем больше слушаешь альбом, тем больше обнаруживаешь в нем разных экспериментов - вот что произошло, когда - если я не ошибаюсь - бывшие некогда блэкстеры Azeroth решили посвятить себя не служению культа сатаны, а дальнейшему исследованию музыкальных просторов...шутка...но в каждой шутке есть доля правды :)<BR>И очень порадовал трек “Victims Of Technology” - самый "прогрессивный" из всех, Vergeltung даже не удержались и чуть-чуть добавили туда Дрим Театра :) В общем, круто все! Оригинальная музыка и очень качественное звучание, на 5+. Это, видимо, удача, что нашли друг друга пять человек, которые мыслят едино, но не так как весь остальной музыкальный мир. Хотя, больше все же не удача, а творческий подход к делу и работа над собой. 

### GUT (Германия) в Москве 28 февраля на COYOTE BRUTAL FEST-3

drs 23.01.2009 13:44:
BESTIAL DEFORM <BR>История Bestial Deform началась в конце 1990 года. Инициатором проекта стал поющий гитарист Кирилл Уланенков, собравший вокруг себя басиста Сергея Уткина, гитариста Андрея Шнурова и барабанщика Виктора Кузмичёва. Этим составом было записано дебютное демо "Worship to madness" 1992 г. Вскоре квартет развил активную деятельность, выступая в клубах Санкт-Петербурга. Полученный опыт позволил провести успешные гастроли по Украине и Белоруссии на пару с Great Sorrow.<BR>По возвращении Bestial Deform участвовали в грандиозном метал-фестивале "Baltic Death Zone - 1" с теми же Great Sorrow плюс Кома, Фронт, тульскими кузнецами Graveside, эстонскими Agressor и др.<BR>Ввиду внутренних разногласий состав вскоре полностью изменился. На смену Сергею Уткину, Андрею Шнурову, Виктору Кузмичёву пришли басист Сергей Зеленюк (ex - Mecca), барабанщик Михаил Линд (ex - Great Sorrow) и гитарист Дмитрий Иванов. В 1993 году Bestial Deform реализовали своё второе демо "Malebranche", для верности экранизовав его эпизод "For the Great Evil". Кассеты массированно дистрибьировались по всей стране, в то время сам коллектив продолжал играть на различных площадках.<BR>Следующий опус "Together We'll Destroy the World" увидел свет в начале 1994 года. Летом того же года Bestial Deform приняли участие во втором "Baltic Death Zone", хедлайнерами которого выступили поляки Dead Infection.<BR>Уже в октябре 1994 записали очередной миньон "The Mystic" и отбыли с концертами в Москву и Смоленск.<BR>1995 год ознаменовался для команды крупным Харьковским фестивалем с украинскими гигантами Lazareth (Львов), North Storm (Сумы), Nocturnal Mortum, Corps и другими. Далее последовала работа над пятым альбомом "Bellum Contra Omnes". Он вышел на независимом лейбле "RAE Music".<BR>С 1997 по 1999 год Bestial Deform фактически бездействовал в силу разногласий, поиска новых форм и подготовки свежего материала. В итоге - полная смена состава.<BR>В финале 1999 года Кирилл Уланенков возвращается на тропу войны, концертируя в одиночку под драм-машину. Вскоре в Bestial Deform приходят гитарист Тимур Мадаев и басист Александр Петров. В 2000 году Bestial Deform участвуют в фестивале "Банзай" с Virgilа Mortum (Эстония), Ashen Light и Rossomahaar (Москва), Burial Shades (Псков), Azeroth и другими. Отыграв ряд концертов с новой программой "The Second Coming", Bestial Deform посещают Белоруссию играя с поляками Decapitated и местными Exumator, Rasta и Bleeding. После этого ряд больших концертов в Питере и по области, включая знаменитые на Северо-Западе фесты "Пятница 13-е" и "Банзай-fest".<BR>"Музыка занимает главное место в моей жизни", - заявляет основатель и идеолог группы, - "Меня интересует творчество в первую очередь. Препон и обломов хватает всегда, но мы их преодолеем. Ave Satanas. Stop the Christianity"<BR>В 2004 году выходит новый альбом "The Second Coming". 2005 год "Stop the Christianity!" на лэйбле Coyote records. 2007 год, мини сингл "Aut Caesar, aut nihil". <BR><BR>NECROGRIND <BR>Necrogrind образованы в 2004 году братьями Антоном "Toll" и Саней "Shur" и хорошим другом Димоном, было решено играть тяжолую музыку, и курс был вpят на brutal-death, в 2005 году был запсан мини-cd "the beginning of new era", и материал с пластинки был отбомблен на фестах в уфе и др городах, в последсвие ребята сели писать полноформатный альбом, и в итоге из их работы в 2007 году выходит "the bloody way" под флагом Coyote records, он в отличие от первого cd стал немного мелодичнее и с военно-политической тематикой. И так же материал был принят на ура публикой в живую. В 2008 году уходит гbтарист Ильдар "Rip" и на его место приходит Женя "North", сейчаc Necrogrind, после мошьного сета с Krisiun, доводят до ума новый материал и готовятся к записи второго полуформатника, который будет отличатся от предыдуших сваей дикостью, откровенностью и жестокостью. 

