# TNT

Дискография
"TNT" 1982, Ambient
"Knights of the New Thunder" 1984, Hard Rock
"Tell No Tales" 1987, Hard Rock
"Intuition" 1989, Hard Rock
"Realized Fantasies" 1992, Hard Rock
"Firefly" 1997, Hard Rock
"Transistor" 1999, Hard Rock
"My Religion" 2004, Hard Rock
"All the Way to the Sun" 2005, Hard Rock
"The New Territory" 2007, Hard Rock
"Atlantis" 2008, Hard Rock
"Engine" 2010, Hard Rock
"A Farewell To Arms" 2011, Hard Rock

## Отношения с другими группами

C группой "Malmsteen, Yngwie" John Macaluso
C группой "Riot" John Macaluso
C группой "Starbreaker" Tony Harnell

## Обсуждения


## Упоминания

### AC/DC - живее всех живых

папа Хэлл 14.11.2000 22:11:
2 Vic Thor: ну не скажи!!! Конечно, если брать вещи времен TNT то наверное, а Razors Edge - слушает молодежь! Еще как слушает - у меня уже этот диск дома практически не задерживается!!!<BR><BR>2 Loki: стриптиз говоришь!??))) Значит они точно вечные))) В Тушино в 91 Ангус его тоже исполнял (да и раньше он его тоже исполнял, насколько я его знаю) И еще - их концерты всегда будут ураганными - потому что под такую музыку невозможно стоять на месте!!! <BR>For Those about to rock! We salut You!!!  <BR>

### AC/DC - живее всех живых

Loki_4wd 15.11.2000 13:11:
С Ballbreaker они играли Hard as a Rock с прикольнейшими кадрами на экране. С нового альбома: I feel safe in New-York city и Stiff Upper Lip. Всё остальное было довольно старенькие шедевры. На бис: TNT и For those about to rock we salute you. Начинали с You Shook me all Night Long.

### hard zone

Doris 26.01.2001 15:01:
Нет...они издеваются. Все. Я думала, что схожу с ума. У меня вчера на 30 минут появилось MTV, при этои перестроились все каналы, а когда дело дошло до хард зоны, то MTV опять пропало (!!), зато на этом месте появилось TNT! Бред какой-то. <BR>А вот кассета с клипами Megadeth у меня есть. Какие-то они бедненькие...Хотя, наверное, это не главное. Главное - драйв!

### Демо-трэк Black Metal-команды CONSTANCYS

Vic Thor 10.02.2001 10:02:
бл! ребят!! почитал эту всю фигню, которую вы тут пишете, точнее не прочитал а просмотрел.... че вы так заморачиваетесь? Играйте музыку себе, кому какая нравится и все будет нормально!<BR>Я вообще заметил, только БЕЗ ОБИД!! что блэк металлисты любят позаморачиваться какими то идеями, а при ближайшем рассмотрении это все яйца выведенного не стоит! Многие даже считают себя избранными, типа другим не понять!<BR><BR>Честно скажу я не смог послушать обсуждаемую здесь группу, так как у меня ни хрена не хочет качаться мп3 эти.<BR><BR>Но извините, Темнозорь и Burzum я слышал.... это даже обсуждения не стоит....потому что это все на уровне прыщавых подростков сделано, которым по пьяни прикольно церкви поджигать, да библию задом наперед читать... это все - за этим больше ничего нет!<BR><BR>"Такую, с позволения сказать музыку, я никогда не слушал и слушать не буду. А потом, бесталантным дебилам тоже надо ведь чем-то заняться, да?" (с) гитарист норвежской хард-рок группы TNT.

### Лучший метал-вокал XX века

Jacob 28.03.2001 19:03:
heavy metal / power / progressive:<BR><BR>Geoff Tate (Queensryche)<BR>Zak Stevens (Savatage)<BR>Bruce Dickinson (Iron Maiden)<BR>Ronnie James Dio (Dio, Black Sabbath)<BR>Andre Matos (Angra, Shaman, Virgo)<BR>Timo Kottipelto (Stratovarius)<BR>James La Brie (Dream Theater)<BR>Russel Allen (Symphony X)<BR><BR>hard rock / melodic rock ~ AOR:<BR><BR>Steve Perry (Journey) - the one and only!<BR>Steve Lee (Gotthard)<BR>Bob Catley (Magnum, solo)<BR>David Coverdale (Whitesnake, DP)<BR>Goran Edman (Malmsteen, Kharma, Talk of Town)<BR>Jorn Lande (Milenium, TNT, Company of Snakes, ARK, Yngwie Malmsteen)

### on-line radio

Yogin 13.05.2001 04:05:
nu ei bogu ,nu kak v detskom sadu, ty Lee poslushai v pyatnicu wknc. Dau golovu na otsechenie chto tam budet kruto, tobish metal s 10 pm do 4 am po mestnomu East time.<BR>A na knac.com krutyat music kotoryi nigde voobwe krutit ne budut krutit , tolko poimai mometnt i ty poimesh ob chem ya govoru. Skazhyte mne gde ewe krutyat metal ili hard rock? ili ya debil ne ponimauwii che nuzhno, a nuzhno to 24 chasa of metal ili ne tak???  <BR>Ladno pivo deistvuet kak nado.<BR>METAL!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>

### Motorhead and AC/DC

D1 29.05.2001 21:06:
Моторов не особо люблю, хотя "Ace Of Spades" и "1916" время от времени слушаю.<BR><BR>AC/DC - обожаю альбомы 70х, начиная с первого ("TNT", "High Voltage" найти просто нереально!) и заканчивая "Highway To Hell", самый любимый "Let There Be Rock". Из того, что они делали с Джонсоном выделю только "Back In Black" и "The Razor's Edge" - остальное слабее...

### Six Feet Under

Blind Guardian 28.07.2001 15:07:
Holocaust<BR>TNT<BR>Sweet Leaf<BR>Piranha<BR>Son Of A Bitch<BR>Stepping Dtone<BR>Confused<BR>California Uber Alles<BR>Smoke On Th Water<BR>Blackout<BR>Purple Haze<BR>In League With Satan

### Six Feet Under

Mephistopheles 28.07.2001 15:07:
01. Holocaust (Savatage)<BR> 02. TNT (ACDC)<BR> 03. Sweet Leaf (Black Sabbath)<BR> 04. Piranha (Exodus)<BR> 05. Son Of A Bitch (Accept)<BR> 06. Stepping Stone (Sex Pistols)<BR> 07. Confused (Angelwitch)<BR> 08. California Ulber Alles (Dead Kennedys)<BR> 09. Smoke On The Water (Deep Purple)<BR> 10. Blackout (Scorpions)<BR> 11. Purple Haze (Jimi Hendrix)<BR> 12. In League With Satan (Venom)<BR><BR>взял на этом же маздайном сайте 8)<BR><BR>np Anathema - The Cresfallen

### Корюхин рулит!

V!ola 30.07.2001 18:08:
Не бываешь, потому что один не рулишь :)<BR><BR>np Six Feet Under "TNT"

### Любите ли вы старый добрый хард?

RAPetoKAL 11.08.2001 00:08:
У Led Zeppelin люблю всё без разбора, от AC/DC могу запрыгать по квартире (не какое-нибудь говно типа Six Feet Under, а оригинал TNT рулит невероятно!!!), Mot&ouml;rhead тоже в порядке. <BR>Время от времени невредно послушать родоначальников митала!!<BR>(Надеюсь, я от восхищения не слишком шибко размахнулся :) ).

### Провоенная цензура :(

V!ola 22.09.2001 14:10:
AC/DC "Shot Down in Flames"<BR>AC/DC "Shoot to Thrill"<BR>AC/DC "Dirty Deeds"<BR>AC/DC "Highway to Hell"<BR>AC/DC "Safe in New York City"<BR>AC/DC "TNT"<BR>AC/DC "Hell's Bells"<BR>Black Sabbath "War Pigs"<BR>Black Sabbath "Sabbath Bloody Sabbath"<BR>Black Sabbath "Suicide Solution"<BR>Dio "Holy Diver"<BR>Steve Miller "Jet Airliner"<BR>Van Halen "Jump"<BR>Queen "Another One Bites the Dust"<BR>Queen "Killer Queen"<BR>Pat Benatar "Hit Me with Your Best Shot"<BR>Pat Benatar "Love is a Battlefield"<BR>Oingo Boingo "Dead Man's Party"<BR>REM "It's the End of the World as We Know It"<BR>Talking Heads "Burning Down the House"<BR>Judas Priest "Some Heads Are Gonna Roll"<BR>Pink Floyd "Run Like Hell"<BR>Pink Floyd "Mother"<BR>Savage Garden "Crash and Burn"<BR>Dave Matthews Band "Crash Into Me"<BR>Bangles "Walk Like an Egyptian"<BR>Pretenders "My City Was Gone"<BR>Alanis Morissette "Ironic"<BR>Barenaked Ladies "Falling for the First Time"<BR>Fuel "Bad Day"<BR>John Parr "St. Elmo's Fire"<BR>Peter Gabriel "When You're Falling"<BR>Kansas "Dust in the Wind"<BR>Led Zeppelin "Stairway to Heaven"<BR>The Beatles "A Day in the Life"<BR>The Beatles "Lucy in the Sky with Diamonds"<BR>The Beatles "Ticket To Ride"<BR>The Beatles "Obla Di, Obla Da"<BR>Bob Dylan/Guns N Roses "Knockin' on Heaven's Door"<BR>Arthur Brown "Fire"<BR>Blue Oyster Cult "Burnin' For You"<BR>Paul McCartney and Wings "Live and Let Die"<BR>Jimmy Hendrix "Hey Joe"<BR>Jackson Brown "Doctor My Eyes"<BR>John Mellencamp "Crumbling Down"<BR>John Mellencamp "I'm On Fire"<BR>U2 "Sunday Bloody Sunday"<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Z 23.10.2001 16:28:
Все участники борды сидят за компьютерами (пока логично, не правда ли?). Так вот, плиз, напишите на каком.<BR><BR>1. Проц<BR>2. Память<BR>3. Винт<BR>4. Видик<BR>5. Операционая система<BR>6. Броузер<BR><BR>Моя конфигурация (работа)<BR>1. Athlon-800<BR>2. 192M<BR>3. 20Gb<BR>4. ASUS TNT2<BR>5. Win2K<BR>6. IE 5.0

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Vic Thor 23.10.2001 17:29:
PIII - 600<BR>256 mb<BR>Quantum 30GB<BR>Creative TNT 2 32 mb<BR>Windows 2000 & 98<BR>Internet Explorer 6.0<BR><BR>монитор Samsung Sync Master 500b<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Demon 23.10.2001 17:48:
Intel PIII - 800MHz<BR>RAM 128 Mb<BR>HDD 20Gb<BR>Riva TNT 32Mb<BR>WIN 2000 Server<BR>Internet Explorer 5.02

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Millwall 23.10.2001 18:09:
Celeron 850<BR>320mb<BR>40G<BR>Riva TNT2 16 мегов<BR>WIN 98<BR>IE 5.02<BR><BR><BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

13 23.10.2001 18:31:
Работа<BR>1. pIII-800<BR>128 ram<BR>40Gb Fujitsu<BR>sound & video & lan onboard<BR>17" NEC multisync FE 750<BR>windows 98 second edition<BR>IE 5.5<BR>2. pIII-1000<BR>128 ram<BR>40Gb Fujitsu + 40Gb Fujitsu<BR>sound & video & lan onboard<BR>15" philips 105S<BR>win 2K advanced server<BR>IE 5.0<BR>Дома<BR>1.3 Athlon (overclocked up to 1.47)<BR>256 ram<BR>40Gb quantum<BR>Riva TNT2 16 мегов<BR>19" NEC multisync FE 950<BR>windows 98 second edition<BR>IE 5.0 & netscape 4.71<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

fixxxer 23.10.2001 22:50:
1. Проц <BR>Duron750 @900<BR>2. Память <BR>128<BR>3. Винт <BR>20<BR>4. Видик <BR>TNT2Pro<BR>5. Операционая система <BR>W2Kpro<BR>6. Броузер <BR>MSIE5<BR>

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Terrorizer 24.10.2001 08:47:
на работе:<BR>проц - Pentium III - 550E<BR>винт - 40Gb<BR>память - 128 Mb<BR>монитор Sony 17''<BR>cидюк - ASUS 50x<BR>видео - Riva TNT II - 32 Mb<BR>звук - SB 128PCI<BR>ОС - Windows 98<BR><BR>дома:<BR>проц - Pentium III - 800<BR>винт - 30 Gb<BR>сидюк - CD-RW NEC 7700A<BR>память - 256 Mb<BR>монитор - ViewSonic 17"<BR>видео - GeForce II 32 Mb<BR>звук - SBLive! PCI 512? <BR>ОС - винда 98<BR><BR>А вообще то, с какой целью интересуетесь? :)))

### ОТКРЫТИЕ ГОДА или новоуслышанная музыка в уходящем 2001...

мясоголовый 31.12.2001 16:37:
2 Lex: (30.12.2001 06:04):<BR><BR>Mundanus Imperium 1998 - это такой симфо-_прогрессив_, НЕ ПОХОЖИЙ на Д-театр. <BR><BR>Предыдущий год: <BR>MUNDANUS IMPERIUM (Norway) - 1997 - "Ode to the nightsky" - это _симфо-блэк_, [напоминающий Арктурус - 1996 - Aspera Hiems Symfonia], но имхо, не такой завороченный и не такой злобный и, уж совершено точно, более короткий: почти в 2,7 раза (чем А. 1996)... :))<BR><BR>Мне тут вот что рассказали:<BR><BR>"...Ты не поверишь, но банда Wild Willys Gang оказалась напичкана норвежскими<BR>звёздами с мировыми именами. Ну про Ронни (Ronni Le Tekro) я тебе кажется говорил ,что он основатель легенды 80-х TNT, а например имя Йорн Ланде (Jorn Lande) мне ничего не<BR>говорило. Оказалось он пел у Мальмстина (Не успел диск с ним записать, пел в последнем туре, когда они вметсе с Дио гастролировали, а потом ушёл от него по причине...  Ингви... :), записал два альбома в Snakes, два<BR>Ark (кстати чумовейшая банда, я нашёл на горбухе новый альбом, жаль<BR>предыдущий не попался, хард\метал с<BR>прогрессивными штуками, но очень энергичный и здоровский, а вокал Йорна -<BR>это вобще отдельный разговор), и оказалось что он был вокалистом в том самом<BR>Мунданусе,тобой любимом. Он мне рассказывал как он мазал лицо белой краской<BR>и тд.Вобще оччень интересные чуваки,приятно было пообщаться. Кстати водку почти не пььют, а курят гашишь..."<BR><BR>"Ronni Le Tekro<BR>Jorn Lande<BR>John Petersen Молодой гитарист, но очень клёвый, не знаю где играл.. <BR>Willy .. забыл , короче барабанщик, какое то врем я в Аксепте играл, кажется в туре когда они по Росии катались. Псевдонимов нет."<BR>

### Motorhead and AC/DC

Sasha 01.02.2002 05:15:
Motorhead - не очень нравится.<BR>Акадака - очень хороша с Бон Скотом и в начале 80х ...<BR>Brian Johnson кстати в Geordie пел очень даже неплохо.<BR>На последнем туре AC/DC в Австралии в прошлом году на их концерт в Перте приходила мамашка Бон Скотта, она до сих пор жива ...<BR>Кстати, любители может знают, а я до последнего времени не знал, что Джорж Янг, старший брат Ангуса и Малкома в свое время играл в группешке Easybeats, записавшей в свое время хит 'Friday on my mind' ...  <BR>2D1:<BR>&gt;&gt; TNT", "High Voltage" найти просто нереально!<BR>Ты имеешь в виду винил или CD ?

### Похоже, в Москве проживают лишь power - металлисты...

Seducer 07.05.2002 16:18:
Сталин, отвратительная занудная байда, её не спас бы даже вокал. Харрис просто решил, что на каждом альбоме ему следует делать по одной длинющей "глобальнейшей" песне. Как в своё время Hallowed Be Thy Name, Rhyme Of The ancient Mariner, Alexander The Great, Sevetnth Son Of A Seventh Son, Fear Of The Dark... Sign Of The Cross как бы из их числа, но, так как альбом является продуктом полностью выдохшихся и исписавшихся людей, так и данная вещь - как бы квинтессенция всей мерзости этого альбома.

### Еще раз про грайндкор...

pafos 20.05.2002 13:25:
2TNT: А самые попсовые панковские группы это Exploited и Discharge, конечно. :)))))))<BR>

### Основные теории и концепции музыки

Арафель 16.06.2002 22:05:
2 THOR: не нравицца читать эти топики- юзай поиск =)<BR> <A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1164/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1164/</A> про классику и митал<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1060/" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/topic/1060/</A> будущее тяжмета<BR><BR>На самом деле, куча интересных топиков была. Я на парочку по твоей теме натыкалась, но не помню, как называются, а сходу найти не смогла... <BR><BR>2 TNT: <BR>"Вот почему : сейчас любой наифиговейший «музыкант» (который играет «что-то тяжелое») будет кричать , что ОН самый крутой , самый клёвый , самый-самый … И МЕЖДУ ПРОЧИМ – на форуме таких высказываний просто куча"<BR><BR>Хотя бы один пример приведи, плиз.  <BR>

### Основные теории и концепции музыки

THOR 18.06.2002 18:58:
TNT, да хорошо я сейчас все обьясню!<BR>Начну с хоров ,я там ,по моему, сказал, что ненавижу детские хоры или ,как там Стас назвал(академическое пение)!Оно меня просто вымораживает.......<BR>А так я очень люблю хоры и по моему написал в начале топика какие мне группы нравяться и там на перваом месте группа Мановар!А они то эти хоры практически в каждом альбоме юзают!<BR>Потом я не хочу показать ,что понт ,а что нет так как у всех нас вкусы немного ,а то и координально различаются!Опустить рок я не хочу ,потому что сам его люблю!Я просто рассматриваю его слабые стороны и пытаюсь найти ответ как и чем их скомпенсировать!И еще я пытаюсь отделить зерна от плевел (музыку от всякого дерьма, которая даже музыкой трудно назвать)!А в коммерции любая группа выпускающая свои альбомы так или иначе замешанна!Хотя тут тоже надо различать то ли музыканты получают законно на жизнь за свое творчество, то ли  творчетва вообще нет ,а все делается ради денег (вот как раз это и есть дерьмо на мой взгляд)!<BR>Думаю я ответ исчерпывающий дал)

### Основные теории и концепции музыки

THOR 18.06.2002 22:31:
TNT, я даже где то рецензию на какой то из последних альбов  Напалм читал и там говорилось ,что они с мажорного лэйбла на более маленький перебрались, учитывая сейчас другую тенденцию в роке, я думаю Напалмы за деньгами не гоняться!Мне Креатор тоже очень сильно нравиться ,в особенности их Эндорама хоть многие и говорят ,что он типа попсовый и вываливается за рамки творчества сего уважаемого коллектива ,но, что то мне в этом альбоме очень нравиься!Ну последний альбом у Креатора тоже не плохой, но все же 99 г мне больше по душе!И вообще я не понимаю когда обсерают чьи то вкусы!Типа ты мудило бесвкусное, потому что ты эту хрень слушаешь!Я могу, конечно, высказаться, что я считаю дерьмом ,но это мое личное мнение о той или другой группы ,а если эта группа кому то нравиьтся то пусть нравиться ,я не пытаюсь навязать другим свои вкусы!<BR>100% согласен с UncOnnected что Бизе ацтоем никак не назовешь!попробуй ,млин, Хабанеру сочини или арагонайз ,да тот же самый Кармен!<BR>Хрен что у тя выйдет!а сравнивать композиторов это вообще не знаю последнее дело!Во первых, они представители разных эпох ,а во вторых ,ты бы еще Листа с Игорем Крутым сравнил бы, и тот и другой композитор, но я почему то общего у них не нахожу................<BR>И причем тут 3 класс Andrew во многих самоучителям для 1 класса муз школу Моцарт и Бах есть ,но не стоит это приравнивать к примитивизму их произведений!Там ,кстати, если может заметил эти произведения упрошены и даны лишь в основном основная мелодия!"Полет валькирий" Вагнера тоже можно разложить в одноголосное поизведенеие ,но это не о чем не говорит.............................<BR> если это возможно аргументируйте свои слова(Andrew,limbo-metal)!

### Основные теории и концепции музыки

Stas Hoffmann 19.06.2002 00:00:
ну, всё, каждый постинг длиннее предыдушего.<BR>выбываю из игры...<BR>последнее  я прочитал половину от<BR>TNT: (18.06.2002 20:01) <BR>хватит, блиа..

### Основные теории и концепции музыки

pafos 19.06.2002 10:44:
2TNT: 6/8 - это не совсем то же самое, что и 3/4, это как бы 3/4 в double feel

### Основные теории и концепции музыки

JavDead 19.06.2002 19:26:
TNT Забей, все мы ничтожны... Даже самые "продвинутые"...

### Основные теории и концепции музыки

THOR 20.06.2002 12:40:
Интересное мнение на счет попсовости!<BR>Это  выходит, что если много людей слушает какую нить группу то это значит, что музыка и группа попсовая что ли?<BR>JavDead,я же не о примитивной музыке сейчас говорю !Теперь опять же на счет поэтов и писателей!я лично думаю ,что не читая других наврядли человек что то создаст красивое!<BR>TNT,  ты не прав на счет ничтожных людишек, по моему тут все равны и каждый волен высказать свою точку зрения !<BR>Limbo-metal, как вообще можно классиков к попсе причислять этого я вообще не понимаю!<BR>Может обьяснишь?

### Основные теории и концепции музыки

pafos 20.06.2002 18:14:
2TNT: А где порог "ширины масс"? Ну вот те же Iron Maiden со всем своим совокупным тиражом отсасывают у Maйкла Джексона у которого таким же тиражом продалась парочка альбомов. С другой стороны, какая-нибудь безусловно попсовая Соната Арктика или Ночная Нужда и мечтать не может, чтобы по совокупному тиражу догнать хотя бы один альбом Iron Maiden.

### Основные теории и концепции музыки

JavDead 21.06.2002 00:09:
Обо всем по порядку:<BR>1 О попсе.<BR>Я (это мое субьективное мнение) считаю попсой любую легкодоступную и быстроусваеваемую музыку. Она при этом может быть за"бись как сложна в исполнении и известна лишь своему автору, но попсой она от этого быть не перестанет.<BR>Так например: Manowar, Iron Maiden, Nightwish, Slayer etc. и даже Моцарт и виртуоз Вивальди- для меня-попса.Кстати, широкая популярность косвенно говорит о легкой доступности, так что я отчасти согласен с Лимбо-метал.<BR>2.По поводу базы. Я не отрицаю музыкальную теорию, а только утверждаю, что человек, талантливый от природы, может обойтись и без сложных теорий. Элементарная же база нужна всем, ее никто не отменял.<BR>3. ты опятьTHOR подменяешь понятия .Я ему про теорию, а он талдычит что нельзя сочинять музыку не слыша другой. Почитай мой постинг повнимательнее.<BR>4. TNT В принципе и на уровне «Балалайка два струна , я хозяин весь страна !» можно создавать удобоваримые вещи. Пример- Каннибал корпс.<BR>Те же Найтвошь или Ария играют гораздо лучше Напалмов, а кто тебе больше нравится?<BR>Но не надо меня обвинять в примитивизме, я за соединение техники и природных способностей, но все таки первым отдаю предпочтение.<BR>Вроде всем обо всем сказал, ничего не забыл...

### Основные теории и концепции музыки

Unc0nnecteD 21.06.2002 14:56:
Если уж на то пошло, то в ГЛОБАЛЬНЫХ масштабах - все вышеперечисленное не попса.<BR>Попса это Филипп Киркоров и Майкл Джексон... Их будет слушать маленькая симпатичная девчушка, только - только перешедшая из яслей в детский сад, и старая бабушка, которая ностальгирует под завывания ФилЛипПППа, а Майкла Джексона все еще считает новой музыкой нового поколения. <BR>А по поводу Моцарта, например:<BR>его слушает лишь один тип старых бабушек: профессора муз. училищ и вузов. И лишь один тип молодых людей - студенты этих училищ и вузов. И ни одной маленькой девочки (да и большой:-) тоже). Я уже не говорю про металлистов. Максимум что из них выжмешь - это Вивальди "Времена года" и Моцарт - 40 симфония. ВСЕ. Об остальном люди и не слышали, может быть, только читали. А между тем, даже если за эти произведения классиков назвать попсерами, то стоит вспомнить, что не одиножды и не дважды великие группы современности сбивались на попсу, затем извинялись, и снова "творили" (или не извинялись и не творили:-)) А Моцарт, между тем написал около 540 произв. различной формы. Слушать - не переслушать! Есть много дерьма. Но есть и шедевры. Как у всех. <BR>И никто из дискутирующих не слышал и полусотни произведений ни Моцарта, ни Вивальди. (Зато уж любимых групп - будь здоров!) У классики не так уж много приверженцев. Меньше, чем у металла (однозначно). Из этого не следует&lt; что стоит называть то либо другое попсой. Попса проникает ВЕЗДЕ. Просто на эстраде ее больше всего. Когда люди ударяются в попсу, это значит, что им кушать хочется (по себе знаю). Моцарт всю жизнь "балансировал", поэтому у него, конечно, есть чересчур публичные вещи. Но лишь стоит послушать "Реквием", и у вас на весь день хватит эмоций, для того, чтобы не говорить, что он - попсер. (если, конечно, вы сами - не попсер - тогда эта музыка вам не понравится)<BR><BR>to TNT:<BR>Чтобы получить хоть какую - то толику удовольствия "сразу", рекомендую послушать Карла Орфа - "Carmina Burana" (полностью!)<BR>Ее первый номер, кстати, совершенно в наглую переделал Therion в "Deggial", а между тем, она в реале звучит круче, масштабнее.<BR><BR><BR>

### Основные теории и концепции музыки

pazuzu 21.06.2002 20:07:
а, нашёл! это писал TNT, извини, JavDead...

### Запись барабанов

мясоголовый 21.06.2002 21:04:
2 TNT: (21.06.2002 20:46) <BR>за 3-и месяца ты быстрее освоишь PC, чем научишься грамотно работать с барабасами + найдёшь где и на чём это всё прописать. и трезво оценить полученное.<BR>не глупи и не теряй время.<BR>к тому же, судя по твои постингам ты всё делаешь чуть ли не в первый раз.<BR><BR>если кто не в курсе:<BR>драммашинка (в общем понимании этого слова) не равно (компьютер типа ПС + тот софт чо я назвал).<BR><BR><BR>ПС: я конечно не проф.музыкант и ваще никто, так что не слушайти меня!<BR>Но сдаётся даже мне, что купить за "2000 баксов" можно именно "охеревшую установку" ничуть не лучше, а про микрофоны и всё такое я вообще молчу...<BR><BR>ха-ха-ха... =)<BR><BR>

### Запись барабанов

мясоголовый 21.06.2002 23:00:
2 TNT: (21.06.2002 21:06):<BR>А.... вона как, стало быть!<BR>Круть! <BR>=)<BR>

### Запись барабанов

Shad 21.06.2002 23:24:
2 Felo.De.Se: когда TNT попробует сделать запись живых барабанов, сдается мне он вернется и спросит, как пользоваться кейкволк....

### Основные теории и концепции музыки

THOR 22.06.2002 14:19:
TNT ,я тебе советую послушать Вагнера (желателоьно не самое раннее творчество)!"Полет Валькирий", "Летучий Голанндец" ,"Кольцо Нибелунгов", "Золото Рейна"!<BR>Потом Пахельбель "... для струнного оркестра"!<BR>Бизе -"Кармен", "Хабанера", "Арагонайз",<BR>Вивальди-" концерт для гитары", Бах ,Бетховен (сонаты 5 ,7) ну и другие его произведения!<BR>Римский -Корсаков ,Сметана ,ОвенБах, Дебюсси!<BR>Вообщем этот список могу продлять до бесконечнсти !<BR>Попса-это ,как я понимаю просто популярная музыка и не зависит от тяжести и стилей музыки!Так ,что мы сейчас говорим не о том, что тяжелее ,а что легче ,а говорим о том ,что популярнее ,а что нет!<BR>А критерия тяжести тоже нет!Вот тот же самый Мановар, кто то его тут попсой назвал, но побывая на его концерте (а они как известно самая громкая группа в мире) тебе покажется очень тяжело по сравнению с тем же каннибал корпс!Так, что с термином тяжести тоже надо разобраться!Кстати музыканты по сути юзают одни и те же средства для получения звука и те же примочки и барабаны ,просто немного именяют саунд ну и кто то использует квинты ,а кто то более полный аккорды и различные мелодии!<BR>Я веду речь сейчас о роке!<BR>А почему критерием попсовости считается общедоступность и легко усвояемость!<BR>Вот, например, я считаю, что люди слушаюшие ту же "кислоту" вообще ее не усваивают, а просто колбасяться под нее и все!Просто ритм и нечего более ,по моему, этим людям и нахрен не надо нечего усваевать и разбираться в музыке!

### Основные теории и концепции музыки

Unc0nnecteD 23.06.2002 01:49:
to JavDead:<BR>Изивини, не хочу обидеть, но по - моему ты Реквием либо не слушал, либо слушал каким - то странным образом, либо ты - странное исключение в моей практике. (если только не для понту сказал)<BR>Реквием несерьезен? Ладно. Остановимся на нем. Если ЭТО не серьезное произведение - то ЧТО ЖЕ тогда серьезное произведение. (Свадебный марш?)<BR>Вот кармина - действительно несерьезное произведение, но ее я назвал, чтобы человек сразу "въехал" в классику. Я не рассуждаю "попса" это али не "попса" - моей первостепенной целью был совет TNT.<BR>А по поводу CC - я в них откровенно говоря, не врубаюсь.:-) То есть, врубаюсь, но они меня не цепляют:-) Так это что же получается попса - или все - таки нет?<BR>Из нашего спора я вывел следующие правила:<BR>1. Попса - это что - то, что цепляет хоть кого - нибудь, нравится кому - нибудь.<BR>2. Серьезная вещь - никому не нравится (ХАХА)<BR>3. Серьезная, глубокая музыка - это когда ты играешь для себя, а другим ты нафиг не нужен... так всю жизнь и продолжаещь играть для себя, и радоваться - что ты не попсер, так что ли?<BR>4. И последнее: получается, что вся публично исполняемая музыка на земле - попса!!! (похеру - метал не метал, хороший не хороший - слушают, значит попсень!)<BR>Ну ни ерунда ли это все, а?!<BR>Давайте абстрогируемся от понятия "попса" и в классике, и где угодно. (главное, чтобы МУЗЫКА была хорошая)<BR><BR>P.S.&gt; На борде недавно проскочило заявление, что в процентном отношении у нас блэкеров больше всего. (Я сам не утверждаю) Ну шо, тадысь получается что и блэк попса! (к чему и пришли)

### Запись барабанов

JavDead 23.06.2002 21:51:
 2 TNT (21.06.2002 20:46)  <BR>  1. Насчет барабанщика ВИА "Подлый трус", стучит он конечно, не виртуозно, но звук драмсов у них всегда, особенно на экстрим кондишнс плотный и сочный, не знаю чья это заслуга, его, звукача или аппаратуры.<BR>И вообще они зачастую используют драм-машину, которую тот же Льюис и программирует.<BR>2. По поводу ХЕРреры. Не знаю, как он записывает свои партии, думаю. сам стучит, по крайней мере. на концертах точно,почему бы не стучать живьем и в студии...<BR>Но мне по любому больше нравилось постукивание Харриса.<BR>

### Секущиеся концы – это не для меня : -)))

Lazar 03.07.2002 03:23:
2TNT:<BR>во тебе жирный рецепт,<BR>не мой волоса чаще раза в неделю и все заебися будет...<BR><BR>А то желток, сперма и пр. фафля...:,Э)

### Секущиеся концы – это не для меня : -)))

Iron Jaw 03.07.2002 07:43:
2 TNT:<BR>если хочешь получить наиподробнейшую инструкцию по уходу за волосами, обратись в Сатанеегой ;) Она у нас спец по этому делу...<BR><BR>даже вроде и парикмахерствует маненько ;)<BR>

### Новинки 5 октября

папа Хэлл 07.10.2002 19:15:
ооо! скока напостили)))<BR>Подтверждая слова Ихти о писателях про всякоэ гагно - отмечусь о своих приобретениях.<BR><BR>Sonata arctica Live in Tokyo (ФОНО) – уж не знаю, почему Блайндмен так разочаровался в этом концертнике… ИМХО очень качественный продукт состоящий из песенного наследия двух студийных альбомов группы. Да, господа с Финнвокса конечно повылизывали этот альбом в студии явно, да у Тони Какко местами конкретно не хватает голоса, чтобы вытягивать свои же партии… В остальном все на месте – залихватские гитарно-клавишные пассажи, безумная японская публика… Побольше б таких концертников… Мне ОЧЕНЬ понравилось – тот самый случай, когда ничего не режет ухо))) 4,5 из 5<BR><BR>Crown of Throne (пираты) – взял по совету Димаса.. не пожалел… Эдакий хард-н-хэви, мне показалось уместным сравнить их с TNT – достаточно жесткие куплеты, разбавленные типичными амерканскими глэм-хардовыми припевами… Альбом знаменателен наличием дуета с г-жой Пеш (Я так понял это ответный шаг фрау в знак благодарности за участие Жана Бивуа (вроде так) в записи её последнего альбома (хотя может и наоборот)), а также кавером Харрисоновской My sweet lord (сыграно почти в оригинале, может немного утяжелены гитары). Приятный диск. 4 из 5<BR><BR>Steel Prophet (Айронд) – первая композиция – вполне-вполне…дальше аааааа…ээээээээ… мляяяяяяяяяяя… ну и нудятина((((((( Еще одна драйвовая композиция, в которой так и полезли уши Мейден, остальное – скучное среднетемповое музицированние… Ребята попытались уйти подальше от сравнений с Мейден… в результате могут пойти еще дальше :-( Домучал до конца диск – слушать второй раз может заставлю, но далеко не сейчас… Пока что 2 из 5<BR><BR>Catharsis Imago (Айронд) – буклет в этот раз оформлен более качественно и читаемо… стилистически, да вроде тоже пока без особых изменений, правда я успел послушать тока половину альбома… Жиляков вроде пытается петь эмоционально, но эмоции какие-то сероватые… Dea с первого раза на меня лучшее впечатление произвела… оставлю пока б/о.<BR><BR>Tautha de Danann Tingaralatingadun  (Сд Макс) – Брал с большой опаской (первый альбом оставил крайне странное впечатление – какой-то какой-то амелодичный, с крайне рваными структурно песнями, больше напоминавшими некую несъедобную баланду). Однако был приятно удивлен – великолепный фолк-павер (причем все смешано в очень разумных кондициях), нормальные мелодии, хорошие вокалисты, … Под конец, ребята решили малость побруталить и чистый вокал в нескольких песнях переходит в хрипящий хэви вокал, а местами почти в гроул. Сравнение со Скайклэдом на мой взгляд очень поверхностны…Обложка несколько придурковатая – но тут уж ничего не попишешь – фолковая стилистика обязавает:-) 4 из 5<BR><BR>Из старятины взял <BR>Guns N Roses – Appetite for destruction… Давно собирался... А тут пираты постарались, спасибо им)))<BR>Viper Live in Tokyo - забавный альбом, в свое время у Вити Черткова брал слушать. Несмотря на изрядное количество времени, прошедшее с 87-89 годов, звучит крайне сыро, а заменивший Матоса у микрофонной стойки товарищ вызывает ухмылку - лажают оказывается не тока у нас:-)) Смешной до одури кавер квиновской we will rock U... <BR>

### Кто-нибудь слышал power из Норвегии?

R. 05.12.2002 14:07:
TNT. Самая правильная норвежская группа :)

### Новинки 7.12.02

Jacob 08.12.2002 20:04:
Начнем с моего барахлеца.<BR><BR>91 SUITE [2002] "s/t" (Vinny Records)<BR>Интересные испанцы, играющие легковесный хард / AOR на стыке раннего Bon Jovi и Drive She Said. Удивительно, что вокалист поет с совсем незначительным акцентом. Продюсировал диск ни кто иной как Марк Манголд.<BR><BR>DREAM THEATER "Orion" - Live in Tokyo '02 (3CD bootleg)<BR>Сет-лист этого шоу отличается от первых двух отрезков европейского тура и немного совпадает с последним осенним. Имеются "Under A Glass Moon", "Lines in the Sand" и совсем нечасто встречавшаяся "Hollow Years". В качестве сюрприза - "Orion" (see the title). С нового альбома - "The Glass Prison", "Blind Faith" и сама 6DOIT целиком. Джеймс в великолепной форме; здесь, пожалуй, его лучшее исполнение "The Spirit Carries On", что мне приходилось слышать.<BR><BR>FAIR WARNING [1993] "Live in Japan" (Wea Music)<BR>Потрясающий концертник в поддержку лучшего, IMO, одноименного дебютного альбома. В сет также входят 2 вещи ZENO и кавер "In the Ghetto". К сожалению, достать этот диск можно только на японском импорте, да и то придется долго искать.    <BR><BR>MISSA MERCURIA [2002] "s/t" (Generation Rec./Cd-Max)<BR>Изящное дополнение к одному из лучших проговых релизов года, а именно "Beyond Daylight" Vanden Plas. И хотя большинство вещей написано клавишником Гунтером Верно, музыка выходит за рамки прог-металла и VP, перемещаясь на территорию прогрессивного харда, если угодно. Сотрудничество с ДС Купером, музыкантами Pink Cream 69 не стало сюрпризом, ведь Верно играл на сольнике и туре ДиСи, а Денис Ворд продюсировал последний альбом Vanden Plas. Так что альбом звучит очень органично, как будто музыканты всегда работали в одной группе. Что еще примечательно: диск не воспринимается как рок-опера или концептуальный альбом. Есть навороченная, философская история, которая может не всем прийтись по вкусу, но песни слушаются сами по себе; их можно щелкать в произвольном порядке, не нарушая гармонии.<BR>Открывает альбом стремительный инстументал с бешеным соло Штефана Лиля, вполне оправдывая свое название "Earth's Destruction". После короткой клавишной интерлюды вступает ДС Купер с энергичной среднетемповой "Divine Spark", напомнившей мне первый альбом Silent Force и его одноименный сольник. Клавиши Верно, правда, звучат похоже на "Paradox" Royal Hunt. Что ж, начало убедительное. А дальше все идет по нарастающей. Атмосфиричная "Whisper of the Soul" с вокалом Сабины Едельбахер (Edenbridge) украсила бы "The God Thing", а "Spirit of Wisdom" - единственный по-настоящему проговый номер - с Анди Кунцом стала бы едва ли не лучшей вещью, попади она на "Beyond Daylight". Титульная композиция, написанная Алексом Бейротом, единственный слабый момент на диске. Величественная музыка и красивая мелодия убиты очередной певуньей с псевдо-оперным голоском. Да еще клавишная мелодия безошибочно напоминает некий "Ytse Jam" неких DT. Обидный промах. Но после приятной баллады с ДиСи и той же сиплёй на бэке появляется Дэйвид Рэдман, исполнивший три вещи, одна из которых, Rectificando, лучшее творение, которое можно было бы услышать у Pink Cream 69. Добавьте к этому изумительную гитарную работу Лиля и Альфреда Кофлера. Альбом точно войдет в мой топ-10 этого года. Абсолютный маст-хэв для фэнов Vanden Plas и PC 69.<BR><BR>MORNING WOOD [1994/2002] "s/t" (Mercury Japan/Escape reissue)<BR>Спасибо Escape за переиздание этого редкого, выходившего только в Японии, диска. Я уже писал пару слов в топик про TNT. Проект Тони Харнела и Ал Питрелли. 8 каверов и 4 собственных вещи. Очень порадовала "Tonight I'm Falling" в медли с "Crazy on You" (HEART). Рекомендую любителям акустического харда вроде "D-Frosted" Gotthard.<BR><BR>MR. BIG [1994] "Japandemonium" (Atlantic)<BR>Удивительная группа, у которой на 6 студийных альбомов приходится 7 концертников! Что логично, т.к. вживую группа воспринимается совсем по-другому, нежели в студии. Одна из немногих хардовых команд, где все музыканты - настоящие виртуозы.

### Новинки 11.01.2003

папа Хэлл 13.01.2003 12:28:
хе... рановато завели топ... ща бы новый организовали... но раз так...<BR><BR>SHADOWS OF STEEL “Second Floor” 02 (CDM) - рапсодиевидный качественный итало-павер. Согласен с Доффом - хитов не слышно, но слушается на редкость приятно. наверное 3,5 из 5<BR>October 31 "The Fire awaits YOU" (CDM) - написано на обложке МОЩНЕЙЩИЙ ХЭВИ МЕТАЛ... продавец сказал - чистой воды ИКсайтер. В общем действительно правда и то и то. Трое парней нарезают нечто стилистически похожее на классическую спидню (не мелодк-спид, а именно спид) в перемешку с классическим хэви. Ребята вообще судя по музыеке прочно застряли в 80-х. В общем я послушал сей альбом и понял - сие не мое. ВООБЩЕ НИКАК НЕ ЦЕПЛЯЕТ, ХОТЯ ВСЕ СДЕЛАНО НЕДУРСТВЕННО. Поэтому оставлю б/о<BR><BR>вот собсна и все новинки. зато есть старинки... ДА КАКИЕ!<BR>Def Leppard - Adrenalize (MOFR) - альбом добит двухпесенным синглом When Love & hate collade. Самое интересное в нем некий микс Pour some shugar on me - сделана по другому как-то - куплеты разрезанымит риффовыми вставками, припев поется с другим фоном. СУПЕР!<BR>TNT - Knights Of The New Thunder / Tell No Tales (неизвестные пираты) - мля... ну почему ж раньше такие мелодии у людей получались? Что не песня то хит. 22 супер прилипчивых классических вещи. Моя чуть не рыдаль от умиления!!!<BR><BR>Ну и на МП3 были приобретены:<BR>Motley Crue - в первую очередь, чтобы внимательно ознакомиться с Дженерейшн Свайн и вторым альбомом Винса Нейла, а также не таскать с собой в плейре родные диски Крюшников (как никак вторая по любимости группа)<BR>Cinderella/LA Guns - для изучения альбома Золушки Still Climbing и их концертника, а также (это собсна в первую очередь) для ознакомления с творчеством ЛА Гунз - приятные впечатления, хотя на фоне более матитых коллег по цеху звучит как-то по пионерски.<BR>Michael Jackson (часть 2) - да-да-да! Люблю я альбомы Триллер и Бэд... ну и Денджерос тоже... немиталл, но реально угарные вещи... я уж про видео молчу...<BR><BR><BR>

### новинки 25.01.03

Doff 27.01.2003 15:13:
Извините, но сначала старинки...<BR><BR>HELIX "White Lace & Black Leather" 82/ "No Rest For The Wicked" 83 (пиратка)<BR>Взял для для общего развития. Первый альбом зашибись. Классическая добрая харда. Не особо оригинальная, но очень правильная. А вот второй... никогда не любил Слэйд... а зачем слушать их клон? Развеселенький хард-попс... тьфу... Правда хит есть на втором... гимноподобный Listen To Your Heart. 5/2,5 из 6.<BR><BR>HELIX "Walkin' The Razor's Edge" 84 / "Long Way To Heaven" 85 (пиратка)<BR>Тоже классика. Только это уже хеви метал. Держали ребята руку на пульсе времени. Наверняка их старые фены говорили, что вот продались, пошли в ногу со временем, заиграли модный хэви метал...<BR>А вообще - ничего оригинального. Клон ранних Джудасов. Вторичность во всём. В том числе и в мелодиях. 3,5/3,5 из 6. В помойку, в принципе.<BR><BR>TNT "Knights Of The New Thunder" 84 / "Tell No Tatles" 87 (пиратка)<BR>Классика мелодик-харда. Вроде всё на месте, мелодична каждая песня, но не радует. А высокий вокал так просто раздражает. б/о. В помойку.<BR><BR>LOVE LIKE BLOOD "Snakekiller" 98 (Irond)<BR>Готик-рок, граничащий с готик-металом. Очень плотный гитарный звук, да и вообще гитары слушать интересно, отстраненно поющий вокалист, как будто беседующий сам с собой, неплохие мелодии. Хороший диск, но не лучший. 4 из 6<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS "Beltaine" 96 (CDM)<BR>INKUBUS SUKKUBUS "Away With The Faeries" 98 (CDM)<BR>Сидимаксимум радует нас изданием всяких редкостей. Выходившие раньше только на кассете (если верить сайту CDM) ранние вещи группы, миник и концертная запись. Beltaine - куча мелодичных песенок, правда, почти все они вертятся вокруг прилипчивого мотивчика 100 процентного хита Wytches. Классный голос и как фирменный знак группы - приглушенные гитары. Миник - просто классная, танцевальная музыка, с шикарной акустической Wytches Chant. А концертник интересен тем, насколько здорово звучит группа в живую. Плюс кавер Ролингов Paint It Black и забавно срывающийся голос Кэндии. 5/5 из 6<BR><BR>STEVE STEVENS "Atomic Playboy" 89 (MoR)<BR>Сольный альбом уважаемого гитариста. Это сейчас он прогрессивщик, а раньше то играл всякую попсу. Стал известен, засветившись в группе Билли Айдола. На своих альбомах поигрывает оптимистичный мажорный радиорок. Очень симпатишно и профессионально. 4.5 из 6

### новинки 25.01.03

R. 27.01.2003 17:08:
Doff, насчет TNT ты погорячился, по ходу... Мож, стоит переслушать?.. 

### новинки 25.01.03

Sasha 28.01.2003 04:55:
2 Doff: (27.01.2003 17:29)  <BR>&lt;&lt; 2 Руслан... хорошо, но уж больно вокал протииивный... <BR>Ни хрена ты не врубаешься :)<BR>TNT в целом, и Тони Харнелл и в частности, рулят!  <BR>

### новинки 25.01.03

Дофф 28.01.2003 08:36:
2Sasha: ооо.. еще один любитель кастратских голосов :)))<BR>переслушал я TNT, действительно, понравилось больше, но не могу я такой визг слушать, противно :(<BR>так что скоро появится очередной топик Дерьмо На Продажу... готовьте бабки :))

### новинки 25.01.03

R. 28.01.2003 17:03:
Doff, будешь продавать TNT - я встал в очередь. У меня винил есть, правда, но жадность - это такое дело...<BR><BR>:)

### Новинки 22.03.2003

Nick M 25.03.2003 01:00:
&gt;&gt; "Причём с великими вещами из детства, как "Hard As A Rock", "Ballbreaker" и "Whiskey On The Rocks". "<BR><BR>Блиа, великие вещи из детства это: TNT, High Voltage, Dirty Deeds... Какой нахх Хард Эз Э Рок? Читайте классику, блиа : )

### Новинки 22.03.2003

slesar 25.03.2003 12:23:
2 Nick M<BR>Блиа, великие вещи из детства это: TNT, High Voltage, Dirty Deeds... Какой нахх Хард Эз Э Рок? Читайте классику, блиа : ) <BR><BR>гы-гы...Согласен на все 100, разве что добавлю "Хайуэй Ту Хелл" и "Бэк Ин Блэк":о)<BR><BR>Дебютники ИФ и ДТ считаю лучшими в их творчестве...Последующие их работы либо повторение и разработка дебютных материалов либо поделки гораздо более слабые:о(

### Оффтопик: Твоя операционная система.

SunSeth 25.03.2003 17:56:
1. PIII-600<BR>2. 128 SDRAM<BR>3. 16 GB Fujitsu<BR>4. NVIDIA RIVA TNT2/TNT2 Pro (16 Mb)<BR>5. Microsoft Windows 98<BR>6. Opera 6.06, Opera 7.03 IE 5.5+MyIE2Rus

### Оффтопик: Твоя операционная система.

Lyra 26.03.2003 12:21:
ПеньIII, 550<BR>256 RAM<BR>IBM 13 gb :(<BR>RIVA TNT2 64<BR>Win98 SE<BR>IE 6.0<BR>Samsung SyncMaster 757 mb<BR>Teac 40x<BR><BR>

### НОВИНКИ 5-6 апреля 2003г. Мы помним!

папа Хэлл 08.04.2003 15:38:
Sonata Arctica - Winterheart's Guild (2003) - пират с книшкой. ПРодавец сказал, что ФОНО не выпустит этот диск... увы, как и Бодом и Нигхтвигхт Сонатовцы оказались на Юниверсале... Ишшыте диски с двухлистковым вкладышем... либо фирму. По музыке - Соната как Соната. Все на месте, все в том же духе - разогнанный Стратовариус с более яркими соляками. ИМХО слушается приятнее Сайленса. Паверщикам - МАСТХЭВ<BR>4 из 5. <BR><BR>Insania - Fantasy ... a new dimension (ИРонд) - третий как говорилось диск шведов. ТАКОГО количества заимствований у Хэлловина я не слышал еще...а в общем ОЧЕНЬ н8апоминает Эдгай времен Театра САльвации. Соглашусь с Витей насчет вокала - стало хуже, местами голос ломается, но в остальном, классический образчик кинденргартеновского павера. 3,5 из 5<BR><BR>Heimdal - The Almighty (CDM) - как видишь, Дофф, я внимание обратил... НЕ МОГ НЕ ОБРАТИТЬ! Качественный европавер, немного нетипичный для макаронников. Нетипичный - ибо достаточно жесткий (не хэви конечно, но и и нет розливного симфонизма и вокалист поет порезче). Очень классная баллада в конце. 4 из 5<BR><BR>Drive, she said - Real life (СДМ) - фронтирз панимаишь... высококачественный хард АОР (даже и писать то как-то смешно... чего еще от Фронтирза ждать), мне лично напомнивший поздний Найт Рейнджер, Форинер ... и еще кого-то... вот тока не могу понять кого. 4 из 5<BR><BR>Старье:<BR>ГЛЭМОВО-АОРОВОЕ РАЗДОЛЬЕ!!!! Я все ждал, когда ж наконец и...<BR>Poison - open up & say aaaaaahhh - пират с книшкой<BR>Poison - Flash & Blood - пират с книшкой<BR>Осталось кошачий альбом приобресть и порядок<BR><BR>Night Ranger -  Dawn Patrol / Midnight Madness - два первых альбома в сплите... Блин, ну до чего качественные мелодии у людей были в 82-83 годах!!!!!!! ДАЕШЬ ДАЛЬШЕ ИЗДАВАТЬ!<BR><BR>TNT - TNT / firefly - сплит из первого альбома (половина которого на норвежском и потом переписывалась на аглицком позднее) и одного из поздних альбомов... Насчет позднего ничего не могу сказать ибо не дослушал, а первый - забавно его слушать... Наивноватый звук, в перемешку аглицкий и норвежский... Но уже там слышны качественнейшие мелодии и риффы, которыми они прославились позжее...<BR><BR>Lizzy Borden - Menace To Society / Terror Rising/Give 'Em The Axe - еще древности редкостные... незатейливый хэви 80-х, но как-то он цепляет... хотя качество записи и плотность звука нинчего кроме ухмылки не вызвают... Местами вызвал ассоцимации с ранним Даймондом и ВАСПом... по музыке...

### Посоветуйте, куда пойти в Москве...

The Lost Viking 20.06.2003 21:44:
Ой, мама... сайт... у Деревяшки!!!!!!   Я прусь!!!!!!!!!   Десять баллов!!<BR><BR>2TNT - не обращай внимания, я не над тобой прикалываюсь))))))

### Возвращению излучающей брутальное уныние Виолы на Мастдай посвящается...

BigD 23.06.2003 21:18:
2 TNT: По тебе видно. Умеешь создавать кучу бессмысленных немузыкальных топиков "а как вы думаете о..."

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Valiant 29.07.2003 13:59:
Scorpions<BR>Twisted Sister<BR>Motley Crue<BR>TNT<BR>Y&T<BR>Q5

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Winged corpse 20.08.2003 00:34:
Дофф, а почему ответить было нечего? Это же был TNT! Так бы девушкам и говорил.

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Вежливый 20.08.2003 00:45:
Тьфу пилять... А я то думал, что к нам финские звёзды приехали... и весь концерт пялился на этих ушлёпкаф... я так и не заметил TNT... <BR>Так я тогда и не понял ради кого народ собрался... Оказывается, вон кто главное лицо-то было... Простите, меня ПОЖАААААЛУЙСТА!!!!

### Концерт Бодунов прорулил неимоверно!!!!

Вежливый 20.08.2003 00:47:
TNT, прости что я к Тебе на "ты", но когда у Тебя следующий концерт?!

### Лоси, а што с ногинками?

Дофф 19.09.2003 02:13:
мдя... тухловато...<BR>вот вам павера... раз уш Папы Хэлла не дождешься...<BR>Gaia Epicus - Satrap (2003)     CDM<BR>История проекта Gaia Epicus начинается в 1992 году, когда гитарист и вокалист Thomas Hansenс двумя товарищами создал свою первую группу. Играли панк-рок. Похоже не плохо. Заняли на норвежском рок-фестивале четвертое место. Записали демо. В 93 в группу пришел новый барабанщик, который популярно объяснил друзьям, что играют они тухлую музыку, и они, попав под его влияния, меняют стиль на трэш, а название на Execution.<BR>В 96 году в группе появляется второй гитарист Joakim Kjelstad. Музыканты переключаются на прогрессив и павер метал и заниматься сменой названий. “Millenium” – “Theater Of Pain” - “Eternal Flame”. Постоянная чехарда составов привела к тому, что в начале 2001 Thomasи Joakim остались вдвоём и создали “Gaia Epicus”. Материал для их первого альбома был, в принципе, готов и оставалось его только качественно переписать. Для чего в студию, в качестве сессионных музыкантов, были приглашены, басист Morty, Black (TNT), ударник Alessandro Elide (Manifest) и клавишник DJ Dritskummel. Насчет качества я не уверен. Иногда барабаны звучат как кастрюли, тарелки, как алюминиевые крышки. Но это так… некоторые недочеты, мелкие недоделки. В целом то все неплохо.<BR>Хуже с обложкой. Опять египетские мотивы. Сфинксы, анубисы, космические корабли в форме пирамид бороздящие просторы Вселенной. Автор всего этого ужаса известный, в узких кругах, художник J. P. Fournier (Avantasia, Immortal, Freedom Call).<BR>В музыкальном плане все гораздо лучше. “Keepers Of Time”, “Heavens Gate”, “Fire & Ice”, “Inside The Storm”, “Die For The King” и “Cyber Future”- отличные Helloween/Gamma Ray-подобные прямолинейные скоростные мелодичные хиты с великолепными гитарными соло. “Watch The Sky”, “Freedom Calls” и “Star Wars” масштабные сложные полотна с обильными клавишами, скорее напоминают “Stratovarius”, то есть без лишних заумных наворотов. А вот инструментальная “Innovation” уже гораздо ближе к прог-металу. Ну и как не отметить новый гимн тяжелого метала – “Heavy Metal Heart”. Трогательная клятва верности. <BR>“Satrap” не самый оригинальный альбом, но зато очень правильный и очень мелодичный.<BR>Не думаю, что паверщики пожалеют о потраченных на CD деньгах.<BR>4.5 из 6<BR><BR>

### Металл в голливудских фильмах

Headcrusher 21.01.2004 22:00:
2akaTNT: блять не знаем и чё там?

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

pafos 22.01.2004 14:01:
akaTNT: "Наши спецы взяли да и замерили – изменения меньше чем на 2 процента :-)))" <BR><BR>Изменения чего? <BR><BR>Да будет тебе известно, что "приятность" или "неприятность" звука на слух нередко определяется именно вот такими мизерными процентами характеристик.   Например обертона, как раз в сигнале занимают те самые проценты, но чуть выперли скажем гармоники 5 порядка (вообще мизер по вкладу в сигнал в частотном спектре) и звук стал неприятно резать слух... <BR><BR>

### Средства самообороны от гопов

Stas Hoffmann 19.02.2004 07:59:
как-то нашел страничку вот с этим:<BR><A HREF="http://www.tnt-club.ru/weapons/malvina200.html" TARGET="_blank">http://www.tnt-club.ru/weapons/malvina200.html</A><BR><BR>Анубис, знаешь что интересного про такую вещь? Каковы выгодные отличия от револьверов?

### Новинки... 2004

Dimas 09.04.2004 16:29:
POWERQUEST - 2004 - Neverworld<BR>Вторая работа британского коллектива самозабвенно играющего отличный melodic heavy power metal. Скоростной и мелодичный, напоминающий SONATA ARCTICA и FREEDOM CALL. Однако, с переходом на хардовый лейбл Frontiers, в их музыке появились нотки напоминающие также ROYAL HUNT и TNT. Профессиональная качественная работа с хорошим звуком, грамотной гитарно-клавишной работой и интересная с самых первых до самых последних секунд. Далеко не шедевр, но это один из немногих альбомов, которые действительно заслуживают внимания.<BR><BR>GALADRIEL - 2004 - World Under World<BR>Пятый альбом словацкой modern melodic dark doom metal группы. Я слышал только четвертый (предыдущий) альбом 2002 года "From Ashes & Dust". С ним и буду сравнивать. Предыдущий альбом был чистым melodic doomом. Здесь же, уже и блэковые фишки имеются, появились электронные дела, и в целом альбом тяжелее и мрачнее. Но это, по-прежнему, отличный сплав красивых мелодий и разнообразных вокалов. Без сомнения, это лучшая работа группы, но в зал мировой славы она вряд ли попадет. Жалко только, что из группы ушла их старая вокалистка, голосистая была девушка... <BR><BR>MORGAIN - 2004 - Abandoned In The Forest Of Weariness<BR>Еще одни словаки со своим четвертым альбомом в стиле hypnotic gothic doom metal. Энергичная музыка с немного печальными мелодиями и уникальным вокалом, придающим материалу группы собственное лицо. В некоторых местах можно слышать губную гармонику, что также придает некоторую оригинальность музыке. А вот гитарный звук мне не очень понравился. Но в целом, неплохой приятный музон. Крепкий середняк.<BR><BR>EVIL DIVINE - 2004 - Dawn Before The Dawn<BR>Злой и динамичный black core metal с клавишными (которые здесь не совсем к месту, но в то же время, без них все было бы слишком стандартно и штампованно) из Америки, где приличные блэк команды можно пересчитать по пальцам. Обозреваемый коллектив в их число не входит. Один раз можно послушать, но без особого интереса, просто для ознакомления.<BR><BR>HYPNOTIC FACE - 2004 - The End Of Sanity<BR>Дебютный альбом чешской формации играющей типичный bay area thrash в духе Metallica и Megadeth.  Слушается вроде неплохо, но постоянно напрашиваются сравнения с мэтрами, причем все время в пользу последних. Из-за этого, альбом кажется несколько никчемным.<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:15:
STEVE HACKETT "Genesis Revisited" (1996) - UK pressing.<BR>HARROW "The Pylon Of Insanity" (1994)<BR>HAYWIRE "Nuthouse" (1990) - Canadian hard rock like TNT.<BR>HEART "The Essential Heart" (2 CD, 1976-1994 / 2002) - EU pressing.<BR>HEAVENS EDGE "Some Other Place - Some Other Time" (1998) - EU pressing.<BR>HEAVENS GATE "Live For Sale!" (1993) - EU pressing.<BR>HELLOISE "Fata Morgana" (2001 - DigiPack, EU pressing)<BR>HELREID "Memories" (1997 - DigiPack, prog on Underground Symphony)<BR>TRACY HITCHINGS "From Ignorance To Ecstasy" (1992 / 1999)<BR>ROGER HODGSON "Open The Door" (2000)<BR>HOUSE OF SPIRITS "Turn Of The Tide" (1994)<BR>HOWE II "Now Hear This" (1990 - US pressing)<BR>GLENN HUGHES "Blues - L.A.Blues Authority Volume II" (1993) - EU pressing.<BR>GLENN HUGHES "From Now On..." (1994) - Canadian pressing.<BR>GLENN HUGHES "Return Of Crystal Karma / Live In South America" (2 CD, 2000)<BR>GLENN HUGHES "Building The Machine" (2001)<BR><BR>ICED EARTH "Tribute To The Gods" (2002) - US digipack.<BR>ILLWILL "Evilution" (1997 - project with Andy La Rocque and Snowie Shaw of King Diamond and Sharlee D'Angelo of Mercyful Fate)<BR>IRON FIRE "On The Edge" (2001 - 2nd album)<BR>IRON MAIDEN "Fear Of The Dark" (1992, US pressing, scars!)<BR><BR>JETHRO TULL "Rock Island" (1989) - EU pressing.<BR>JORN "Starfire" (2000) - EU pressing.<BR>JOURNEY "Frontiers" (1983 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Raised On Radio" (1986 - original US pressing)<BR>JOURNEY "Trial By Fire" (1996)<BR>JUDAS PRIEST "Killing Machine - The Re-Masters" (1978 - Remasters Series 2001)<BR><BR>KANSAS "Leftoverture" (1976 - EU pressing)<BR>KANSAS "Point Of Know Return" (1977 - EU pressing)<BR>KANSAS "The Best Of Kansas" (1984)<BR>KEEGAN "Agony In Despair" (1992 - style: Queensryche + Judas Priest, with Anders Johansson)<BR>KEEGAN "Mind No Mind" (1995 - style: Queensryche + Judas Priest)<BR>KELLY KEAGY "Time Passes" (2001 - marked "Promotional Copy")<BR>KENZINER "Timescape" (1998) - US pressing on Leviathan.<BR>KING DIAMOND "The Spider's Lullabye" (1995 - EU pressing)<BR>KING DIAMOND "Voodoo" (1998 - US pressing)<BR>KING KOBRA "Hollywood Trash" (2001) - EU pressing<BR>KING'S X "Black Like Sunday" (2003) - EU pressing.<BR>KISS "You Wanted The Best, You Got The Best!!" (1996 - compilaion in 2-coloured box)<BR>KOTIPELTO "Waiting For The Dawn" (2002) - US pressing.<BR>KROKUS "Heart Attack" (1988) - US pressing.<BR><BR>PAUL LAMB & THE KING SNAKES "John Henry Jumps In" (1998)<BR>LED ZEPPELIN "BBC Sessions" (1997, 2 CD)<BR>ALVIN LEE & TEN YEARS LATER "Rocket Fuel" (1978 / 2000 - Repertoire re-issue)<BR>LETTER X "Time Of The Gathering" (1991)<BR>LEVIATHAN "Leviathan" (1991) - very rare 5-track self-released debut MCD, original US pressing without back inlay. Sounds like classic Queensryche / Lethal.<BR>LIFE "Cocoon" (1997)<BR>LION'S SHARE "Lion's Share" (1995 - original Swedish pressing)<BR>LIONS & GHOSTS "Velvet Kiss, Lick Of The Lime" (1987) - US band, kind of Glam-meets-Bruce Springsteen.<BR>LIVING COLOUR "Time's Up" (1990) - US pressing.<BR>LIZZY BORDEN "Love You To Pieces" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "The Murderess Metal Road Show" (1985 - standart US re-issue)<BR>LIZZY BORDEN "Menace To Society" (1986 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Visual Lies" (1987 - US original pressing)<BR>LIZZY BORDEN "Best Of Lizzy Borden" (1994 - US pressing)<BR>ARJEN ANTONY LUCASSEN'S STAR ONE "Space Metal" (2 CD DigiBook, 2002 - EU pressing)<BR>

### 385 родных CD на продажу... - ЕЩЕ РАЗ!

Vsevolod 17.04.2004 02:16:
TARAXACUM "Spirit Of Freedom" (2001) - EU pressing. Hard rock project w/members of Edguy, Rough Silk and Steel Prophet.<BR>TAROT "To Live Forever" (1993 - Finnish pressing)<BR>THEATRE OF TRAGEDY "Velvet Darkness They Fear" (1997 - US pressing)<BR>THERION "Lepaca Kliffoth" (1995)<BR>THERION "A'Arab Zaraq Lucid Dreaming" (1997)<BR>THIN LIZZY "Thunder And Lightning" (1983 - EU pressing)<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - Danger Danger ex-guitarist<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - Canadian guitar AOR, feat. Tony Harnell (TNT) on backing vocals.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993 - UK pressing)<BR>TOTAL STRANGER "Total Stranger" (1996 - Canadian AOR like Foreigner)<BR>TROPA DE SHOCK "The Blade Of The Wind" (1998, MCD - Brazilian heavy metal)<BR>TRAGEDY DIVINE "Visions Of Power" (1996)<BR>TRANSATLANTIC "Live In Europe" (2 CD, 2003) EU pressing.<BR>TRAPEZE "On The Highwire" (2 CD, 2004) - 3 LP's on 2 CD's ("Hold On", 1979; "Live In Texas: Dead Armadillos", 1981, and "Trapeze Live - Way Back To The Bone", 1972)<BR>PAT TRAVERS "Whiskey Blues" (1997) - US pressing.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US pressing.<BR>ROBIN TROWER "Passion" (1987 - US pressing)<BR>ROBIN TROWER "Go My Way" (2000)<BR>TWILIGHT "Eye For An Eye" (1993 - Denmark pressing)<BR>TWO FIRES "Two Fires" (2000 - marked as "Promotional Copy")<BR><BR>UFO "Strangers In The Night" (1979 - original US pressing)<BR>UFO "The Best Of The Rest" (1988 - official US compilation 1980 - 1985)<BR>UFO "Lights Out In Tokyo: Live 1992" (1993 - original UK pressing)

### Новинки... 2004

R. 19.05.2004 17:42:
На посошок ещё одна новинка.<BR><BR>TNT - My Religion. 9 из 10. Очередной выход из-за печки бригады Тони Харнелла и Ронни Ле Текро. Я пристрастен. Я люблю эту группу не первый десяток лет :)<BR><BR>Итак, что мы имеем: гипермелодичный хард-рок, украшенный правильными, ненадоедливыми поливами соло-гитары и уж двадцать лет как неувядающим голосом Харнелла. Исчезли какие-то непонятные техноподобные интры, немелко меня достававшие на альбоме 99-го года. Вот, собственно, и всё. Рекомендации всем любителям мелодичной музыки.<BR><BR>ПЫС: Рекомендовано к употреблению даже Доффу, коему ранние альбомы TNT не катят. 

### Новинки... 2004

Jacob 20.05.2004 03:37:
Мне новый TNT показался неровным. На пяток мега-хитовых вещей приходится столько же затычек. В этом плане Westworld, все три альбома, здорово выигрывает.

### Самый прикольный кавер

Аццкая Сотона 31.05.2004 16:54:
Type O Negative "Paranoid"<BR>оччень аригенальна. Вроде песня та же, а какой эффект!<BR><BR>Sepultura "Orgasmotron"<BR>помощней Моторов, но не сильно<BR><BR>Гр.Об. "Звездопад"<BR>просто рулез<BR><BR>SFU "TNT"<BR>эта песня так и просится на мощный кавер<BR><BR>Malignant Tumour "Katjusia"<BR>crust-обработка с хоровым припевом (с сильным чешским акцентом!!! "Vihodyila na bereg Katjusia...")<BR><BR>Коррозия "Панк нот дэд"<BR>я раньше думал, что это кавер...<BR><BR>Есть много каверов Слэйера, Мэйхема, Каркаса итд., к-рые один в один с оригиналом... эти задолбали уже!

### Уже декабрь! ПОРА ПОДВОДИТЬ ИТОГИ НАВЕРНОЕ??!!!

Vsevolod 06.12.2004 19:16:
У меня предварительные итоги такие:<BR><BR>Фирменные CD Top-10:<BR>1. THE FLOWER KINGS "Adam & Eve" (Inside Out Music / SPV)<BR>2. THE TANGENT "The Tangent II: The World That We Drive Through" (Inside Out Music / SPV)<BR>3. JOE STUMP "Speed Metal Messiah" (Lion Music)<BR>4. BANG TANGO "Ready To Go" (Shrapnel / Mascot)<BR>5. ICED EARTH "The Glorious Burden" (Steamhammer / SPV)<BR>6. IQ "Dark Matter" (Giant Electric Pea)<BR>7. TILES "Window Dressing" / "Presence In Europe 1999" (Inside Out Music / SPV)<BR>8. ANDRE ANDERSEN "OceanView" (North Point Productions / AMG)<BR>9. TNT "My Religion" (Mayhem)<BR>10. KARMAKANIC "Wheel Of Life" (Regain)<BR><BR>Русские CD Top-3:<BR>1. ARCHONTES "Book One: The Child Of Two Worlds" (Valiant Music)<BR>2. ДИАЛОГ "Антология" (6 CD) (Монолит)<BR>3. Hieronymos Bosch "Human Abstract" (CD-Maximum)<BR><BR>Музыкальные DVD Top-3:<BR>1. DREAM THEATER "Live At Budokan" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>2. DREAM THEATER "Images And Words: Live In Tokyo" / "5 Years In A LIVEtime" (2 DVD) (Atlantic / Rhino)<BR>3. THRESHOLD "Critical Energy" (2 DVD) (Inside Out Music / SPV)

### Special Edition для Японии:почему?

Egorka 02.01.2005 21:24:
Appenducs, да еще раз, ведь не ради одних бонусов покупается, хотя в зависимости от того, какой у тебя аппарат дома стоит. А вообще сразу почему-то вспоминаю альбом Dokken "Long Way Home", на котором было 3 бонуса, которые оказались лучшими вещами в пластинки. На "Euphoria" у Def Leppard шикарный бонус "I am Your Child", который вообще нигде не переиздавался. Jerusalem Slim вышел вообще только в Японии. Диск TNT "Realized Fantasies", в котором акромя бонуса вышел еще и фото-альбомю JOhn SYKES "Out Of My Tree" вышел вообще только в Японии. В общем, продолжать можно до бесконечности. Только нам выписывать японский диски занятие не из дешевых, а вот япошке приобрести любой, скажем, Frontiers-овский релиз за копейки раз плюнуть.

### Сколько кому лет?

spn 01.02.2005 13:34:
2Ruslan<BR>:)) ...я тоже этим страдал. на фоно учился года 3-4, выпрашивал оценки не меньше 4 у педагога, и говорил иначе брошу:) Всё равно бросил. Потом перешёл на гитару, надо было баррэ научиться, а когда дошёл до Полонеза Огинского снова бросил:))<BR>Кстати, вспомнил.....уверенно юзались пластинки из журнала Кругозор, Eagles Калифорнию именно с него выучил классе в 5-м.<BR>.....кстати Coney Hatch я всё таки с помощью Влада приобрел за 600 канадский, запечатанный:O и TNT тоже 84-87, правда левые. OZ и Cirith Ungol пока не удалось:)

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### На продажу - родные (фирменные) CD. Много.

Vsevolod 28.02.2006 20:47:
TALAS (Billy Sheehan) "Talas" (1979) - US, переиздание 1991 (ремастер); первая группа Билли Шиэна = 300 руб.<BR>TEMPEST (US) "Turn Of The Wheel" (1996) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "The Gravel Walk" (1997) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>TEMPEST (US) "Balance" (2001) - US, кельтский фолк-рок, сыгранный калифорнийцами норвежско-венгерского происхождения = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) - UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>ANDY TIMMONS "Ear X-Tacy" (1997) - сольник бывшего гитариста Danger Danger = 200 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) - канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 200 руб.<BR>BERNIE TORME "Demolition Ball" (1993) - вокальный сольник экс-гитариста Gillan и много кого еще = 200 руб.<BR>TOTO "Past To Present 1977-1990" (1990) - сборник 1977-1990, 4 новые вещи = 200 руб.<BR>PAT TRAVERS "Don't Feed The Alligators" (2000) - US, занятный сборник блюзовых кавер-версий = 250 руб.<BR>WALTER TROUT AND THE RADICALS "Relentless" (2003) - сильно вычищенный, но все равно очень мощный концертник блюзового гитариста = 250 руб.<BR><BR>UFO "No Heavy Petting" (1976) / "Lights Out" (1977) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) - UK, переиздание 1999 в серии Classic Rock (EMI) = 250 руб.<BR>UFO "Obsession" (1978) / "No Place To Run" (1980) - 2 LP на 1 CD, переиздание 1994 на Beat Goes On = 300 руб.<BR><BR>VAINGLORY "2050" (2001) - прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VIPER "Theatre Of Fate" (1989) - немецкое переиздание 1992 на Massacre = 250 руб.<BR><BR>WHITESNAKE "Slip Of The Tongue" (1989) - US, первый тираж = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Earth Vs. The Wildhearts" (1993) - US, сильно царапанный = 150 руб.<BR>WINTERSUN "Wintersun" (2004) - US = 200 руб.<BR><BR>XYZ "Letter To God" (2003) = 200 руб.<BR><BR>V/A "666 The Number One Beast - A Tribute To Iron Maiden" (1999) - US, с участием деятелей из Grim Reaper, UFO, Fastway, FM, Saxon... = 200 руб.<BR>V/A "Awaken The Demon - Tribute To Dio" (1999) - US, дырка в заднике = 200 руб.<BR>V/A "Deadline Presents... The World's Greatest Heavy Metal Anthems" (2000) - US, глэм-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Heavy Metal Hits Of The 80's, Volume 3" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Keep The Dream Alive - Now & Then Sampler Vol.2" (1995) - AOR-сборник = 200 руб.<BR>V/A "Masters Of Metal: New Metal Monsters" (1990) - US, всякая поп-харда 80-х = 200 руб.<BR>V/A "Metal Massacre XII" (1995) = 150 руб.<BR>V/A "Outpatients '93 - The Funny Farm Project" (1993) - 2 песни Фиша, остальные - его друзей = 200 руб.<BR>V/A "Rebellion - A Tribute To Queensryche" (2000) - US = 250 руб.<BR>V/A "Silent Crying - Volume 2" (1996) - сборник баллад T&T Records, неизданная вещь Stratovarius = 150 руб.<BR>V/A "Spacewalk - A Salute To Ace Frehley" (1996) - US = 200 руб.<BR>V/A "Thunderbolt - A Tribute To AC/DC" (1997) - US = 250 руб.<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 05.04.2006 17:19:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Soul Of Darkness	Torments In Withering Existence	2004	Skyscraper	Канада	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Spiegel	Portrait Of Human Soul	2005	Bizzarre Prod.	Мексика	Melodic-power-death-metal	270 руб<BR>Stale Corpse	Sound Of Prison	2000	So Rock	Китай	Китайский death-thrash	270 руб<BR>Stillborn	Satanas El Grande	2005	Pagan Re 	Польша	Black-death	270 руб<BR>Strikelight	Strikelight	2005	Eat Metal	Греция	Heavy-metal classics	320 руб<BR>Taketh	Freakshow	2005	Feardark	США	Melodic Death-metal	320 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>Uhrilehto	Vitutus Millenium	2003	Schwarzdorn	Германия	Fantasy melodic black-metal	270 руб<BR>Ulfhethar	Essence Of Superiority	2005	Dark Hidden	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Tyrant	Grimoires	2005	World Chaos	Япония	Sympho-black-metal 	270 руб<BR>Uphill Battle	Wreck Of Nerves	2004	Relapse	СЩА	Techno-death	320 руб<BR>Umbra	Ater	2000	Fluttering Dragon	Польша	Darkwave	270 руб<BR>Zaburon	Sic Bellum Incipit	2004	Selfprod	Италия	Techno-Death	270 руб<BR>V/A	Tribute To The Glory of 80s Metal	2004	Steelheart	Италия	Сборный tribute хитам 80-х	270 руб<BR>V/A	Revivalry	2005	Remedy	Германия	Tribute to RUNNING WILD (2CD)	500 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 13	Hands Of Mercy/Mandrake Garden/Ashbury	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 3	Roxx/Sunset/Assassin	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 4	Roadrunner/Dark Starr/Insane	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>Hard'n'Heavy Raritetes vol. 5	Gilgamesj/Mania/Sacred Few	1993	Racer	Германия	Раритетные hard'n'heavy пластинки	320 руб<BR>

### группа MASTERPLAN

Jacob 12.05.2006 12:47:
И произошло это почти одновременно с уходом Харнелла из TNT. Тони в Мастерплан, Йорна в TNT - вот это был бы достойный чейндж :)

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Darrell 31.08.2006 11:45:
<BR>Во, нарыл сборничек замечательный, Punk Goes Metal называется:<BR><BR>1. "Breakin' The Law" (Judas Priest) - Divit<BR>2. "Talk Dirty To Me" (Poison) - Jughead's Revenge<BR>3. "My Michelle" (Guns N' Roses) - AFI<BR>4. "War Ensemble" (Slayer) - Bigwig<BR>5. "Heaven" (Warrant) - New Found Glory<BR>6. "Bark At The Moon" (Ozzy Osbourne) - Strung Out<BR>7. "I Remember You" (Skid Row) - The Ataris<BR>8. "Harvester Of Sorrow" (Metallica) - Link 80<BR>9. "Sexual Abuse" (St. Madness) - Guttermouth<BR>10. "TNT" (AC/DC) - Dynamite Boy<BR>11. "Little Fighter" (White Lion) - Death By Stereo<BR>12. "Youth Gone Wild" (Skid Row) - Swindle<BR>13. "I Don't Know" (Ozzy Osbourne) - Turnedown<BR>14. "Looks That Kill" (Motley Crue) - Diesel Boy<BR>15. "Holy Wars" (Megadeth) - Rx Bandits<BR>16. "Love Song" (Tesla) - Ten Foot Pole<BR>17. "Why Rock?" (Leather Pirate) - The Aquabats<BR><BR>2 AB: из всего списка слыщал тока буквально 2-3 альбома-))<BR><BR>LA Guns мне первые вообще не нравятся, Poison оч. хорош! 

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

no more links 21.09.2006 17:30:
2 spn: долго объяснять :gi:<BR>про диски TNT помнишь? ;)<BR>ЗЫ: так чо, мне песню "Фантазм" Mortifer'овскую не класть, чтоль, сами сделаете?

### Фильмы ужасов!!! Ваше мнение о фильме &quot;Фантазм&quot;?

spn 22.09.2006 09:47:
2Гость<BR>А-а, ну понял, TNT помню, а подробностей трэйда ноу:))<BR>Спасибо что залил, мои друзья подЪопоздали чуть:)<BR>2Darell<BR>Тест надо поискать, найду, вышлю тебе на мыло.

### Вопросы по Пурпурному Легиону

steeler 18.04.2007 20:57:
2Appendics - а зачем ты купил (факин) американские эдиты AC/DC ? Взял бы себе австралийский "черный ящик" с полной дискографией, где есть альбом TNT, оригинальное оформление на первых четырех альбомах, тексты и с десяток трэков, которых нет в Европе и США...

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 10.05.2007 17:15:
часть вторая:<BR><BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>IZZY STRADLIN – AND THE JU JU HOUNDS<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>BUZZY LINHART - THE TIME TO LIVE IS NOW - 1971 <BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Voodoo Lounge (1994) - Rolling Stones<BR>Choose Love - Ringo Starr <BR>Time's Up - Living Colour <BR>Please Come Home... Mr. Bulbous - King's X <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>KANSAS 1984 THE BEST OF KANSAS <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>BRYAN ADAMS 1996 18 TILL I DIE <BR>ROLLINS BAND 1999 LIFE TIME <BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!! <BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>ERASURE 1997 COWBOY <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>Pilgrim - Eric Clapton<BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>Ah Via Musicom - Eric Johnson<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>JESSICA SIMPSON--SWEET KISSES<BR>JENNIFER LOPEZ--ON THE 6<BR>HOOBASTANK – HOOBASTANK<BR>FOO FIGHTERS--ONE BY ONE<BR>SUM 41--DOES THIS LOOK INFECTED<BR>THE FINE YOUNG CANNIBALS--THE RAW AND THE UNCOOKED<BR>EN VOGUE--BORN TO SING<BR>FASTBALL--ALL THE PAIN MONEY CAN BUY<BR>EVE 6—HORRORSCOPE<BR>AMERICAN HI FI -AMERICAN HI FI<BR>SPIN DOCTORS -HOMEBELLY GROOVE...LIVE -1992 - EPIC/ SONY<BR>GIN BLOSSOMS 1992 NEW MISERABLE EXPERIENCE<BR>GIN BLOSSOMS 1996 CONGRATULATIONS I'M SORRY<BR>TWISTER (SOUNDTRACK) 1996 САУНДТРЕК К ФИЛЬМУ СМЕРЧ<BR>MOTLEY CRUE – TOO FAST FOR LOVE <BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE Двойной CD ( CD + DVD<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 21.05.2007 17:48:
Продажа и обмен дисков в Москве ( диски фирменные)  часть первая<BR>Могу выслать в регионы<BR>на форуме редко бываю посему лучше на мыло<BR>aakatov@gmail.com или ICQ 307824897 или тел 8 906 798 9439<BR>Ignite - Hair Of The Dog / METAL <BR>Colin James & The Little Big Band-Self-titled <BR>Is There Love In Space? - Joe Satriani <BR>Kiss Carnival of Souls<BR>Kiss First Album<BR>Kiss Psycho Circus<BR>Kiss My Ass<BR>ACE FREHLEY LOADED DECK<BR>Kiss MTV Unplugged<BR>Kiss Alive! 2 cd set <BR>Manic Moonlight - King's X <BR>Van Halen Balance<BR>Van Halen Fair Warning<BR>Van Halen Can't Stop Loving You EP<BR>Van Halen 111<BR>Van Halen Best OF Volume 1<BR>Van Halen OU812<BR>Van Halen Right Here Right Now<BR>VAN HALEN - 1984 (Original Issue)<BR>WARRANT - Dirty Rotten Filthy Stinkin Rich (Original Issue)<BR>WARRANT - Cherry Pie (Original Issue)<BR>WARRANT - ULTRAPHOBIC<BR>AC / DC - Highway To Hell (Original Issue)<BR>KISS - Lick It Up <BR>POISON - Look what The Cat Dragged In (Original Issue)<BR>POISON - Open Up and Say Ahh (Original Issue)<BR>POISON - Flesh and Blood (Original Issue)<BR>POISON - SWALLOW THIS LIVE (2CDS)<BR>GLENN FREY---THE ALLNIGHTER<BR>HEART—BRIGADE<BR>Bad Animals – Heart<BR>JUDAS PRIEST—DEMOLITION<BR>JOHN MELLENCAMP--HUMAN WHEELS<BR>JOHN COUGAR--AMERICAN FOOL<BR>KID ROCK--DEVIL WITHOUT A CAUSE<BR>KROKUS – HESDHUNTER<BR>KROKUS – ALIVE AND WELL<BR>LOVERBOY---WILDSIDE<BR>MEATLOAF---BAT OUT OF HELL II BACK INTO HELL<BR>NICKELBACK---SILVER SIDE UP<BR>NICKELBACK --THE LONG ROAD <BR>NICKELBACK --CURB <BR>NIGHT RANGER---DAWN PATROL<BR>NIGHT RANGER---GREATEST HITS<BR>METALLICA – AND JUSTICE FOR ALL<BR>NATALIE MERCHANT---TIGER LILLY<BR>THE OUTFIELD---PLAY DEEP<BR>RATT- DETONATOR<BR>GUNS N' ROSES- LIES <BR>SKID ROW – SKID ROW<BR>SKID ROW – b- SIDES OURSELVES<BR>SKID ROW- SUBHUMAN RACE<BR>FASTER PYSSICAT –FASTER PYSSICAT<BR>FASTER PYSSICAT – WHIPPED<BR>SLAUGHTER – STICK IT TO YOU<BR>BRITNY FOX(HARD ROCK/ HAIR METAL) 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive)<BR>TNT 1996 FIREFLY AND LIVE <BR>LANA LANE 2001 PROJECT SHANGRI- LA <BR>ENUFF Z' NUFF 1989 ENUFF Z' NUFF <BR>Vanderhoof – V anderhoof (CD 2000) ( METAL CHURCH) <BR>Time's Up - Living Colour <BR>XXXL - Mammoth (CD 2004) SAMSON IAN GILLAN BAND<BR>RAGE 1998 XIII MADE IN GERMANY!!!!!<BR>THUNDERHEAD 1993 KILLING WITH STYLE MADE IN GERMANY<BR>SONNY TERRY & BROWNIE MCGEE 1994 PO'BOYS (blues rock) <BR>ENUFF Z' NUFF 1991 STRENGTH <BR>ENUFF Z' NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLIGENCE <BR>SHELTER 1997 BEYOND PLANET EARTH <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>DAY BE MINE 2003 DAY BE MINE<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN' <BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF <BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN!!!!<BR>AUDIOSLAVE OUT OF EXILE <BR>H.I.M. 2006 DARK LIGHT <BR>MINISTRY 2003 Animositisomina <BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC <BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>Saigon Kick - Devil In The Details (1995 CMC) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - Birds of Pray (2003 <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK <BR>MICHAEL BOLTON---THE ONE THING <BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !! <BR>STABBING WESTWARD 1994 UNGOD <BR>OZZY OSBOURNE 2002 DOWN TO EARTH<BR>TIPTON (JUDAS PRIEST) Edge Of The World (2006) <BR>The Captain & The Kid - Elton John 2006 !!!!!!!!!!<BR>THE POSIES - FROSTING ON THE BEATER - 1993 – DGC<BR>KENNY LOGGINS - HIGH ADVENTURE - 1982 SONY<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>NO DOUBT---RETURN OF SATURN<BR>NSYNC---CELEBRITY<BR>MARCY PLAYGROUND-- MARCY PLAYGROUND<BR>Mariah Carey - Mariah Carey<BR>MATCHBOX 20---YOURSELF OR SOMEONE LIKE YOU<BR>MARC ANTHONY---MARC ANTHONY<BR>LIT---A PLACE IN THE SUN<BR>LFO—LFO<BR>

### так сказать , о потерянном времени и не только)

ixtiandr 24.06.2007 16:55:
Про женомитал топек приказал долго жить, посему наверное сюда:<BR><BR><B>Blonde On Blonde - "Labyrinth Of Love" (1989)</B> (Blazing 666)<BR><BR>В доках это назвали АОРом, по мне так просто мелодик-хард с женским вокалом. Группо из Норвегии, кстати. В принципе, пара отличных хитов в наличии (например, 'Show You Love'). Здесь вроде у нас есть любители подобной музыки, им обязательно надо качнуть эту вещь. Для любителей имён  :pray: замечу, что там играет бывший басист TNT Steinar Eikum, а барабанщик Willy Bendiksen стучал на альбоме Йорна Ланде "Starfire". 

### Куда девался Глэм-рок?&&

R. 14.08.2007 14:31:
Просто разница в восприятии.<BR><BR>Вот вы с Дарреллом нахваливали ковбоев-проститутов. Я скачал, послушал. Абсолютная серость, имхо. Ну, ракенролл такой, средненький весьма... Скорее всего, я чего-то недопонял, но и нет желания усугублять.<BR><BR>Та же картинка у тебя с Тритом. Имхо, хитовейшая группа.<BR><BR>А Доффу не катит ранний TNT. А меня оно прям плющит. И Ratt ему не катят, а бомжови он слушает. Зогатка (с)<BR><BR>И это тока в рамках мелодик-харда. Добро бы щас зашёл сюда Фело со своей дэтнёй и сказал, мол, всё гогно.

### ТОП 5 80's Glam Metal

папа Хэлл 17.08.2007 13:31:
глэм глэму рознь. Крю под это определение отчасти попадает.<BR>Из чисто глэма рекомендую это:<BR>Warrant - Cherry Pie<BR>Poison - Look What The Cat Dragged In; Open Up and Say...Ahh!; Flesh and Blood <BR>Prettu boy floyd - Leather Boyz with Electric Toyz <BR><BR>На мое ИМХО (подчеркиваю - ИМХО) имеет смысл послушать следующее из того периода (85-92 гг, за исключением Y&T - у этих самое интересное 82-85) :<BR>Motley Crue - Theater of pain; Girls, Girls, Girls; Dr.Feelgood<BR>Skid row - skid row<BR>Aerosmith - Pump; Get a grip<BR>Ratt - Out Of The Cellar; Invasion of Your Privacy;Dancing Undercover;Reach For The Sky; Detonator<BR>Greate white - Shot In The Dark; Once Bitten; Twice Shy; Hooked <BR>Britney Fox - Britny Fox; Boys In Heat; Bite Down Hard <BR>Y & T - Black Tiger; Mean Streak; In Rock We Trust; Down For The Count <BR>Damn Yankees - Damn Yankees ; Don't Tread <BR>Danger Danger - Danger Danger ; Screw It! <BR>Firehouse - Firehouse; Hold Your Fire <BR>Tesla - Mechanical Resonance; The Great Radio Controversy <BR><BR>Ну плюс по любой команде любой Бест оф - вроде все выпустили уже и не раз.<BR><BR>Из неамериканских команд рекомендую немцев Bonfire и Fair Warning, норвегов TNT и датчан Pretty Maids<BR><BR>гы... перечитал и понял, что намешал тут все и глэм и хард-н-хэви и харду и мелодик хард... Для меня это все американская харда, поэтому и написал.<BR>не судите сторого - от души захотелось человеку насоветовать хорошего всякого!:-)

### САМЫЙ ТУПОЙ ТОПИК!!! Каверы, которые лучше оригиналов.

Панкрат 18.08.2007 00:41:
Metal-Hard Rock Covers 21:<BR><BR>01 - Twilight Guardians - Bark At The Moon (Ozzy Osbourne).mp3<BR>02 - At Vance - Eye Of The Tiger (Survivor).mp3<BR>03 - Entwine - Carry On Dancing (Savage Garden).mp3<BR>04 - Valensia - We Will Rock You (Queen).mp3<BR>05 - Farmer Boys - Never Let Me Down Again (Depeche Mode).mp3<BR>06 - Spiderbait - Black Betty (Leadbelly).mp3<BR>07 - Imperia - The Lotus Eaters (Dead Can Dance).mp3<BR>08 - Headline - Battle Rages On (Deep Purple).mp3<BR>09 - Angelheart - Substitute (Clout).mp3<BR>10 - Primus - The Thing That Should Not Be (Metallica).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 22:<BR><BR>01 - Machine Men - Freak (Bruce Dickinson).mp3<BR>02 - Edguy - The Spirit (Magnum).mp3<BR>03 - Scenes - Such A Shame (Talk Talk).mp3<BR>04 - Beseech - Devil's Plaything (Danzig).mp3<BR>05 - Gemini Five - You Spin Me Round (Dead Or Alive).mp3<BR>06 - Thunderstone - Wasted Years (Iron Maiden).mp3<BR>07 - Disturbed - Land Of Confusion (Genesis).mp3<BR>08 - The Gathering - Life Is What You Make It (Talk Talk).mp3<BR>09 - Jaded Heart - Paid My Dues (Anastacia).mp3<BR>10 - Fear Factory - I Will Follow (U2).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 23:<BR><BR>01 - Freedom Call - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>02 - Helloween - Sheer Heart Attack (Queen).mp3<BR>03 - F5 - What I Am (Edie Brickell).mp3<BR>04 - Wig Wam - I Was Made For Loving You (Kiss).mp3<BR>05 - Thy Majestie - In God We Trust (Stryper).mp3<BR>06 - Nickelback - Love Will Keep Us Together (Neil Sedaka).mp3<BR>07 - Frost - Cold As Ice (Foreigner).mp3<BR>08 - Divinefire - The Show Must Go On (Queen).mp3<BR>09 - Pink Cream 69 - Truth Hits Everybody (The Police).mp3<BR>10 - Black Majesty - Six Ribbons (Jon English).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 24:<BR><BR>01 - Ozzy Osbourne - 21st Century Schizoid Man (King Crimson).mp3<BR>02 - Sober - No More Tears (Ozzy Osbourne).mp3<BR>03 - MSG - Out In The Fields (Gary Moore).mp3<BR>04 - Skew Siskin - All Day And All Of The Night (The Kinks).mp3<BR>05 - Dreamscape - Dancing With Tears In My Eyes (Ultravox).mp3<BR>06 - Lacuna Coil - Stars (Dubstar).mp3<BR>07 - Helloween - Fast As A Shark (Accept).mp3<BR>08 - TNT - What A Wonderful World (Louis Armstrong).mp3<BR>09 - KISSettes - I Just Wanna (Kiss).mp3<BR>10 - Skylark - Moonlight Shadow (Mike Oldfield).mp3<BR><BR>Metal-Hard Rock Covers 25:<BR><BR>01 - Ra - Every Little Thing She Does Is Magic (The Police).mp3<BR>02 - Span - Parasite (Kiss).mp3<BR>03 - Dogpound - Led Clones (Gary Moore).mp3<BR>04 - After Forever - The Evil That Men Do (Iron Maiden).mp3<BR>05 - Ozzy Osbourne - Sympathy For The Devil (The Rolling Stones).mp3<BR>06 - Warmen - Somebody's Watching Me (Rockwell).mp3<BR>07 - Molly Hatchet - Hide Your Heart (Kiss).mp3<BR>08 - Skew Siskin - My Generation (The Who).mp3<BR>09 - Legion - Enter Sandman (Metallica).mp3<BR>10 - Fony - Perry Mason (Ozzy Osbourne).mp3

### Куда девался Глэм-рок?&&

kerrang 01.10.2007 14:40:
наконец-то прослухал новое творение, некогда мегапопулярных норвегов TNT, ну что я магу сказать: замена Харенла на Тони Майлза оказалась не так уж и катастрофична, хотя 5 октав Майлз ессесно не тянет, но поет очень хорошо, по поводу самой музыки, первые 3-4 песни плевался, и думал, что вот и ТNТ окончательно канули в вечность, ан нет, начиная где-то с 5-ой песни пошел очень неплохой музончик, местами прям как в 80-х, может быть сказывается, что Майлз упертый АОРщик, а они особо не меняют стиль. кароче по шкале 5 баллов, твердо на 4<BR>зы: последний трек Let's Party Mills вооще пропер

### Новинки 2007

THOR 11.11.2007 13:44:
Кому интересно:<BR><BR>John Macaluso Union Radio - The Radio Waves Goodbye<BR><BR>Line-up:<BR><BR>John Macaluso - Drums (ex-Mullmuzzler, MCM, Chris Caffery, ex-Riot, Holy Mother, ex-TNT (Nor), Masterlast, Powermad,ex- Yngwie J. Malmsteen, Ark, Starbreaker)<BR><BR>Session:<BR>James LaBrie - Vocals (Mullmuzzler, Frameshift, Dream Theater)<BR>Vitalij Kuprij - Keyboards/Piano (Artension, ex-Ring of Fire, Promised Land, ex-Adagio (Fra), Mark Boals, Francesco Fareri (Guest))<BR>Ze Gray - Bass<BR>Alex Rastopskin - Lead Guitars<BR>Don Chaffin - Vocals (Empyreon)<BR>Dimuti - Keyboards/Rhythm Guitars <BR>Mike Dimeo - Vocals (Masterplan, Riot, The Lizards)<BR>Adrian Holtz - Vocals<BR>Donna Macaluso - Backing Vocals<BR>Laura Macaluso - Backing Vocals<BR>Kristen Drewes - Backing Vocals<BR>Larry Meyeer - Bass/Guitars<BR>Robert Katrikh - Guitars<BR>Chris Caffery - Guitars (Savatage, Metalium (Ger), Trans-Siberian Orchestra, John West, Doctor Butcher, Circle II Circle, Eidolon, Sun Red Sun)<BR>Derrik Weiland - Piano<BR>Marco Sfogli - Guitars/Bazuki (Mullmuzzler)<BR>Dave Eggar - Chello<BR>Suzy - Vocals<BR>Jack Frost - Lead Guitar (Seven Witches, Speeed, Bird of Prey, Marshall Law, Savatage, The Bronx Casket Co., Metalium (Ger), Frost Bite, Jack Frost (US))<BR>Marty Mallinger - Keyboards<BR>Randy Coven - Bass (MCM, Riot, X-Mas Project, Yngwie J. Malmsteen, Holy Mother, C.P.R., Ark)<BR>Jimmy "Charlie Chan" Halperin - Horns<BR>Alex Masi - Lead Guitar (Condition Red, Dark Lord, MCM)<BR>Dina - Vocals<BR>Shelly - Vocals<BR>Kristen Drewes - Flute<BR><BR><BR>Tracklist:<BR><BR>1. Soul in Your Mind 05:44 <BR>2. Mother Illusion 05:28 <BR>3. The Prayer Pill 05:36 <BR>4. Dissolved 05:07 <BR>5. Gates To Bridges 04:09 <BR>6. Shimmering Grey 04:46 <BR>7. T-34 07:32 <BR>8. Staring Pain 04:18 <BR>9. Pretzel 04:08 <BR>10. Yesterday I'll Understand 04:32 <BR>11. The Six Foot Under Happy Man 03:05 <BR>12. Things You Should Not Know 05:18 <BR>13. Away With Words 05:47<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/4049541" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/4049541</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.11.2007 13:28:
Очередной небольшой списочек на продажу. <BR><BR>Насчёт подробностей (если Вас что-либо заинтересует) звоните по тел-у: 8-909-630-38-56 (в любой будний день с 13.00 до 19.00, либо вечером - с 21.00 до полуночи; спросить Пашу) <BR>Забрать диски можно также в любой будний день с 13.00 до 19.00 здесь - <A HREF="http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif" TARGET="_blank">http://www.metalegregore.narod.ru/dubla.gif</A><BR><BR>Внимание! Вход в арку теперь не со стороны ул. Щепкина (как указано стрелкой на рисунке, а по соседней улице – ул.Мещанская, со двора дома). <BR><BR>Ориентир – магазин “Культура” находится рядом, в соседнем (параллельном) доме, на этой же (Мещанской) улице, через дорогу. Вход в арку ул. Щепкина – закрыт!<BR><BR>Arkhe 1997 “S/t” – 200 <BR>Ayreon 2000 “Flight of the Migrator” – 230 <BR>Ayreon 2000 “Dream Sequencer” – 230 <BR>Erik Norlander 1997 “Threshold” (Kinesis) – 230 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Brazil) – 200 <BR>Erik Norlander 2000 “Into the Sunset” ( Europe) – 230 <BR>Everon 1993 “Flood” (SI Music) – 200 <BR>Kenziner 1999 “Prophecies” – 200 <BR>Labyrinth 1996 “No Limits” – 200<BR>Labyrinth 2000 “Sons of Thunder” – 200 <BR>Labyrinth 2003 “S/t” – 200<BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR><BR>Плюс пара позиций для любителей “чего потяжелее” (по 150 руб. за диск):<BR><BR>Brutal Mastication 2003 “Rage Uncontrolled” (Hook N Mouth Records) – death metal<BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today” (NoTolerance Records/NewHawen Records) – grindcore/death metal <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 20.12.2007 02:33:
Purged 1997 “Form of Release” – 170 <BR>Qhwertt 2005 “Cloudland” – 150 <BR>Raise Hell 1998 “Holy Target” – 200<BR>Raise Hell 2002 “Wicked is My Game” – 200<BR>Rammstein 2005 “Rosenrot” (cd+dvd) – 150<BR>Rebaelliun 2000 “Burn the Promised Land” – 170 <BR>Relevant Few 2004 “The Art of Today”(grindcore/death metal) – 150 <BR>Reverend Bizarre 2003 “Harbinger of Metal” – 150 <BR>Richthofen 1999 “Helden der Zeit” – 170 <BR>Sepsism 2003 “To Prevail in Disgust” – 170 <BR>Skymning 2001 “Artificial Supernova” – 180 <BR>Strapping Young Lad 2003 “S/t” – 200 <BR>The Crown 1998 “Hell is Here” – 200 <BR>Therion 2007 “Gothic Kabbalah” (2CD, digipack, N.Blast Germany) – 400 <BR>Tjolgtjar 2006 “The Tjolgtjarian Mass” – 100 <BR>TNT 1987 “Tell No Tales” (Vertigo) – 250 <BR>Torchbearer 2004 “ Yersinia Pestis” – 170<BR>Tunrida 1998 “Hierarchy” – 200 <BR>Unlord 2000 “Gladiator” – 180<BR>Uruk-Hai / Vinterriket 2004 Split-CD: Nazgul / Landschaften Ewiger Einsamkeit – 200 <BR>Usurper 2002 “Visions from the Gods” – 150 <BR>Vampiria 2000 “Among Mortals” (digipack) – 170 <BR>Venom 2006 “Metal Black” – 300<BR>Visceral Evisceration 1994 “Incessant Desire for Palatable Flesh” (re-issue 2002) – 180<BR>White Zombie 1995 “Astro-Creep: 2000” – 150<BR>Wizzard 2000 “Songs of Sin & Decadence” ( Finland) – 150<BR>Yosh 1996 “Metaphors” – 150

### 1 DVD и 299 CD на продажу

Vsevolod 19.05.2008 14:45:
THE TANGENT “Not As Good As The Book” (2 CD, 2008) – промо в коробке, с задником, двусторонный цветной листок вместо буклета = 200 руб.<BR>TEN "Spellbound" (1999) = 250 руб.<BR>THEOCRACY "Theocracy" (2003) – US, пауэр-метал = 250 руб.<BR>THIS IS HELL “Sundowning” (2007) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>THUNDER "They Think It's All Acoustic... It Is Now" (2000) – UK, акустический концертник, общемировой тираж 5 000 экз., нумерованный = 300 руб.<BR>THUNDER “They Think It’s All Over… It Is Now” (2 CD, 2000) = 450 руб.<BR>THUNDERHEAD “Killing With Style” (1993) = 250 руб.<BR>TIME MACHINE "Aliger Daemon" (MCD, 2001) = 200 руб.<BR>TIME MACHINE "Evil" (2001) = 250 руб.<BR>TONTO TONTO "Mirror For The Blame" (1992) – канадский гитарный AOR с участием Тони Харнелла (TNT) на бэк-вокале = 250 руб.<BR>BERNIE TORME “Demolition Ball” (1993) – UK, сольник экс-гитарста Яна Гиллана = 250 руб.<BR>PAT TRAVERS “Lookin’ Up” (1996) – US = 250 руб.<BR>TWELFTH GATE “Summoning” (2003) – US = 200 руб.<BR>TYGERS OF PAN TANG "Big Game Hunting: The Rarities" (2 CD, 1979-1999 / 2005) = 400 руб.<BR><BR>UFO “High Stakes & Dangerous Men” (1992) – 1st pressing = 250 руб.<BR>UNMOORED “Kingdoms Of Greed” (2000) – шведский симфо-блэк вроде Eternal Tears Of Sorrow, на Pulverised Records = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Abominog” (1982) – переиздание 2005, 6 бонус-треков = 250 руб.<BR>URIAH HEEP “Equator” (1985) = 250 руб.<BR><BR>STEVE VAI "Real Illusions: Reflections" (2005) – US = 300 руб.<BR>VANDERHOOF "A Blur In Time" (2002) = 200 руб.<BR>VAINGLORY "2050" (2001) – прог-трэш из США, продюсер Дэвид Т.Чэстэйн = 250 руб.<BR>VAUXDVIHL "To Dimension Logic" (1994) – Australia, царапаный = 200 руб.<BR>VICTORY "The Very Best Of Victory: Rock'n'Roll Kids Forever" (1986-1992 / 1992) = 400 руб.<BR>VINNIE VINCENT INVASION "All Systems Go" (1988) – US, 1st pressing = 300 руб.<BR>VIOLENT STORM “Storm Warning” (2007) – US = 300 руб.<BR>VIRGO "Virgo" (2001) = 250 руб.<BR>VON GROOVE “Rainmaker” (1995) = 250 руб.<BR><BR>WALLS OF JERICHO “The Bound Feed The Gagged” (1999) – металкор на Trustkill Records = 200 руб.<BR>WARRANT “86-97 Live” (1997) – концертный, US = 250 руб.<BR>WARRANT “Extended Versions” (2005) – концертые записи хорошего качества, US = 200 руб.<BR>WARRANT “Latest & Greatest” (1999) – US, переиздание 2008, перепевки сбоственных хитов = 250 руб.<BR>JEFF WAYNE "Jeff Wayne's Musical Version Of The War Of The Worlds" (2 CD, 1978) = 400 руб.<BR>WESTWORLD "Live... In The Flesh" (2001) = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Arkangel” (1998) – UK = 250 руб.<BR>JOHN WETTON “Rock Of Faith” (2003) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Love Hunter” (1979) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Live… In The Heart Of The City” (1980) = 250 руб.<BR>WHITESNAKE “Come An’ Get It” (1981) = 250 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Sick Of Drugs” (1996) – CD-сингл = 200 руб.<BR>THE WILDHEARTS "Anarchic Airwaves: The Wildhearts At The BBC” (1998) – концертные и студийные записи 1993-1996 = 350 руб.<BR>RAY WILSON “Change” (2003) – CD-сингл = 100 руб.<BR>RAY WILSON “Stiltskin” (2006) – хэви-альтернатива от бывшего вокалиста Genesis, cutout = 200 руб.<BR>RONNIE WOOD “Not For Beginners” (2001) = 200 руб.<BR>ZAKK WYLDE “Book Of Shadows” (2 CD, 1996) – US, переиздание 1999 с 3-трековым бонус-CD = 350 руб.<BR><BR>YES “Live At Montreux 2003” (2 CD, 2007) – US, 350 руб.<BR>YOUNG HEART ATTACK “Mouthful Of Love” (2003) = 200 руб.<BR><BR>ZZ TOP “Recycler” (1990) = 250 руб.<BR><BR>ЕПИЗОД “Българският Бог” (2002) = 200 руб. – болгарский традиционный хэви несколько в духе Candlemass и фольклорными элементами.<BR>ЕПИЗОД “Дошло е време” (2003) = 200 руб.<BR>ЕПИЗОД “Мъжки песни” (2003) = 200 руб.

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

vasiyama felix 11.06.2008 22:56:
2 TNT: <BR>1) меняу их музло (АГ) прикололо/понравилось. И это решающий фактор - обычно йа с мнениями рецензоров ознакамливаюсь - но ни в хуй их не ставлю. Как впрочем и ты, и любой др (лень дописыгать)<BR>2) гм. забыл, блин. <BR>А-а, вспомнил... ты это... пишешь с ошибками. Ради прикола? Или блиа бухой в жёппу?<BR>У меняу складываэтся скореэ второэ мнениэ.<BR><B>Просто ты <I>гонишь</I> хуйню, причём постоянно</B> :даун:<BR><BR>2 Пхокуснег: Слушай, ты тожэ из АГ?

### Пятница 13-ое (13.06.08)-X.O. 

vasiyama felix 11.06.2008 23:37:
"""Йа перед выходными обычно хорошенько балуюсь плюшками:)))))""" &copy; TNT<BR><BR>Уж дажэ не знаю, што там между вами происходит. И знать не хочу :fear:<BR><BR>2 Иллюзионист.<BR>Хм, спс. <BR>Но - што за группо-то?<BR>И сам ты в интернет-общении, мягко сказать, неадекватен (эт намана)

### Походу, пиндосией будет править ниггер...

vasiyama felix 26.11.2008 21:35:
Боянчег по оффу<BR><A HREF="http://www.tnt-tv.ru/programs/ComedyClub/video/26/video01.flv" TARGET="_blank">Самый патриотичный ларек</A>

### Иностранные vs Отечественные лейблы

vasiyama felix 14.12.2008 02:34:
"""За бугром на моей памяти НИ ОДНА группа не взлетела до высот с дебютником. Если, конечно, не играла откровенно коммерческую музыку, или модную на определённое время""" (ц) TNT<BR><BR>Коротка твоя память. Куча групп вспоминаэтся навскидку - Ганз`Н Роузиз, например...

### EDGUY в Москве 8 марта 

Шульц 16.02.2009 02:04:
Альбом послушал разок. Хвалили как супер-хард-рок и никак не говнопавер, чота не проникся... TNT сегодня впервые услышал (каюсь) - намного позитивнее.

### Муз итоги 2008 года

R. 01.03.2009 18:42:
1. NEWMAN - Decade (2 CD - compilation)<BR>2. VALENTINE (USA, feat. Hugo) - Soul Salvation<BR>3. OVERLAND (ex-FM) - Break Away<BR>4. WORK OF ART - Artwork<BR>5. POLEY / RIVERA - Only Human<BR>6. DIRTY LOOKS - California Free Ride<BR>7. TEN YEARS AFTER - Evolution<BR>8. IT BITES - The Tall Ships<BR>9. FROM THE INSIDE - Visions<BR>10. THE DAMNED - So, Who's Paranoid?<BR>11. SAMMY HAGAR - Cosmic Universal Fashion<BR>12. MYLENE FARMER - Point De Suture<BR>13. KAYAK - Coming Up For Air<BR>14. TONY MILLS (Shy) - Vital Designs<BR>15. ROSS THE BOSS - New Metal Leader<BR>16. LAST AUTUMN DREAM - Hunting Shadows<BR>17. BROTHER FIRETRIBE - Break Out (если не путаю назв. альбома)<BR>18. L'AME IMMORTELLE - Namenlos (2CD)<BR>19. TNT - Atlantis<BR>20. JOURNEY - Revelation (2CD)<BR><BR>Событие года - выпуск тру-лицушниками офигенных и уже нежданных мною позиций - Lionsheart, Dirty Looks, Stone Fury, Skagarack, Victory etc. Дали наесться вволю, спасибки.<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 27.07.2009 16:22:
Фирменные CD hard/glam/AOR<BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Alleycat Scratch 1993(2006 CD+DVD) 1300 p<BR>Bang Tango 1994 Life After Death (UK) - rare 600 p<BR>Bon Jovi 2002 Bounce 400 p<BR>Bon Jovi 1985 7800 farenheit(remaster) 400 p<BR>Bon Jovi Crossroad (limited Box CD+CD-rare track+DVD) 600p<BR>ALLEYCAT SMILE Alleycat Smile 1993 (2007)Retrospect 500 p<BR>FLIES ON FIRE Outside Looking Inside 1991 atlantic  400 p<BR><BR>Bon Jovi 2005 Have a nice day (dual disc CD/DVD paper box) 300p<BR>Britny Fox 1989 boys in the heat (Box remster+bonus bad reputation) 500 р <BR>Britny Fox 1989 boys in the heat 600 р<BR>Bulletboys 1991 Freakshow 500 р <BR>David Lee Roth 1991 A Little Ain't Enough (USA) 300 р<BR>Dream Theatre 2004 Live at Budokan (3 CD) 600 p<BR>Europe 1988 Out of this world (USA) 300 р<BR>Kiss 1996 You wanted the best You got the best 200p<BR>Kiss 1997 Carnival of souls 200p<BR>Kiss 1992 Revenge 300p<BR>Lita ford 1991 1991 dangerous curves 400 p <BR>Lita Ford 1988 Lita (Reamster 16 pages booklet rock candy) UK 400 p <BR>Skid row 1998 Forty Seasons- The Best of Skid Row 300p <BR>Tuff- History of Tuff 400 p<BR>Gotthard - 1996 G 400 p<BR>Gotthard Open 400 p<BR>Blonz 1990 S/T 500 p <BR>Vow Wow 1987 V CA32-1551(japan) no OBI 800 p<BR>Vow Wow 1988 Vib CT32-5321(japan) No OBI 800 p<BR>TNT 1989 Intuition 600 p<BR>Loudness 1989 Soldier Of Fortune(japan) WPCL-258 +OBI 1000 p<BR>Loudness 1991 On The Prowl WPCL-191 (japan)800 p<BR>House Of Lord 1992 Demons Down 800 p<BR>Gotthard 2007 Domino Effect MICP-10662 (japan)700 p 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 02.08.2009 16:25:
Лицензия (100 руб.):<BR>Affair - No Substitute (2002)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds (2005)<BR>Arthemis - The Damned Ship (2002)<BR>Benny Jansson - Save The World (2002)<BR>Burning Rain (1999) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn (2000) (с Дуги Олдриджем из Whitesnake)<BR>Condition Red (2003) (с Алексом Мази)<BR>Demons And Wizards - Touched by the Crimson King (2005)<BR>DivineFire - Hero (2005) (ударник из Am I Blood)<BR>Dogface - Unleashed (2000)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance (2002)<BR>E-Force - Evil Forces (2003)<BR>Empire - Raven Ride (2006)<BR>Eternal Flame - King Of The King (2002)<BR>Excalion - Primal Exhale (2005)<BR>Fires Of Babylon (2008) (на вокале Роб Рок)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam (1986) (переиздание с бонус-треками)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky (2003)<BR>JK Northrup - Play It On 11 (Best Of) (2002)<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Divine (2004) (бывший гитарист Europe)<BR>Labyrinth - No Limits (1995) (переиздание с 2 бонус-треками)<BR>Labyrinth - Freeman (2005)<BR>Lunatica - Fables And Dreams (2004)<BR>Lunatica - The Edge Of Infinity (2006)<BR>Manowar - Warriors Of The World (2002)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (2002) (вокалист Ингви Мальмстина и Royal Hunt)<BR>MCM - Ritual Factory (2004) (с Алексом Мази)<BR>Myon - Ghost In Paradise (2002)<BR>Nanowar - Other Bands Play, Nanowar Gay! (2006)<BR>Odyssea - Tears In Floods (2004) (гитарист Labyrinth)<BR>Perfect World (2003) (на вокале Келли Хансен)<BR>Phenomena - PsychoFantasy (2006)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (2000) (гитарист HammerFall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (2006)<BR>Redkey - Rage Of Fire (2007) (на вокале Томас Реттке из Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger (1987)<BR>Running Wild - Port Royal (1988)<BR>Russell Allen's Atomic Soul (2005) (вокалист Symphony X)<BR>Stream - Nothing Is Sacred (1998)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2001)<BR>Threshold - Extinct Instinct (1997)<BR>Thunder - Shooting At The Sun (2003)<BR>Time Requiem (2002) (ex-Majestic)<BR>TNT - New Religion (2004)<BR>Unchained (2005)<BR>Vampiria - Wicked Charm (2002)<BR>Victory - Fuel To The Fire (2006) (сборник с перезаписанными вещами)<BR>Warning SF - Aftermath (2002)<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise (2002)<BR>Zar - Hard To The Beat (2003)<BR>+<BR>Blackomore's Night - Past Times With Good Company (2CD) - 150 руб.<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP) - 50 руб.<BR>

### Новинки 2009

Seeteufel 24.09.2009 10:09:
Однозначный релиз года (во всяком случае, один из) - сольник вокалиста WIG WAM - &#197;GE STEN NILSEN "Glamunition". Охуенный мегахитовый глэм в семидесятнических традициях. В записи приняли участие музыканты из EUROPE, TNT и др.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 12.10.2009 22:24:
DVD<BR><BR>1.	Ratt “Videos From The Cellar:The Atlantic Years” 400<BR>2.	Dokken “Unchain the Night” 400<BR>3.	Lizzy Borden “The Murderess metal road show live” 450<BR>4.	Europe “The Final Countdown tour 1986 Live in Sweden” 500<BR>5.	White Lion “Live at the ritz 1988” 300<BR>6.	White Lion “Escape From Brooklyn” 50<BR>7.	White Lion “Concert Anthology 1987 – 1991” 500<BR>8.	Guns N`Roses “Welcome to the videos”100<BR>9.	Def Leppard “Pyro-Graphic Exclusive Interviews” 100<BR>10.	Def Leppard “Historia\In The Round in Your Face”100<BR>11.	Def Leppard “Visualize\Video Archeve”100<BR>12.	TNT “Live in Madrid” CD\DVD – 1000<BR><BR><BR>CD<BR>1.	Man Raze 2008  “Surreal” 500<BR>2.	King Diamond 1988 “Them” Remasters 500<BR>3.	King Diamond 1990 “The Eye” Japan gold disc 600<BR>4.	King Diamond 1987 “Abigail” CD\DVD - 700<BR>5.	Kik Tracee “No Rules” 700<BR>6.	Kik Tracee “Field No Trip” 700<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 13.10.2009 22:04:
DVD<BR><BR>Фирменные<BR><BR>1.	Ratt “Videos From The Cellar:The Atlantic Years” 400<BR>2.	Dokken “Unchain the Night” 400<BR>3.	Lizzy Borden “The Murderess metal road show live” 450<BR>4.	Europe “The Final Countdown tour 1986 Live in Sweden” 500<BR>5.	White Lion “Live at the ritz 1988” 300<BR>6.	White Lion “Concert Anthology 1987 – 1991” 300<BR>7.	Def Leppard “Pyro-Graphic Exclusive Interviews” 100<BR>8.	TNT “Live in Madrid” CD\DVD – 1000<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 100 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 80 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 80 р.<BR>3.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 80 р.<BR>4.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>5.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>6.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>7.	Cinderella 2005 In Concert – 80 р.<BR>8.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>9.	Europe 2004 Rock The Night – 80 р.<BR>10.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>11.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 80 р.<BR>12.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>13.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>14.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>15.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>16.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>17.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>18.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 80 р.<BR>19.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 80 р.<BR>20.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>21.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>22.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>23.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>24.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 50 р.<BR>25.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 50 р.<BR>26.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 150 р.<BR>27.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 150 р.<BR>28.	White Lion “Escape From Brooklyn” 50<BR>29.	Guns N`Roses “Welcome to the videos”100<BR>30.	Def Leppard “Historia\In The Round in Your Face”100<BR>31.	Def Leppard “Visualize\Video Archeve”100<BR><BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 14.10.2009 14:38:
DVD<BR><BR>Фирменные<BR><BR>1.	Ratt “Videos From The Cellar:The Atlantic Years” 400<BR>2.	Dokken “Unchain the Night” 400<BR>3.	Lizzy Borden “The Murderess metal road show live” 450<BR>4.	Europe “The Final Countdown tour 1986 Live in Sweden” 500<BR>5.	White Lion “Live at the ritz 1988” 300<BR>6.	White Lion “Concert Anthology 1987 – 1991” 300<BR>7.	Def Leppard “Pyro-Graphic Exclusive Interviews” 100<BR>8.	TNT “Live in Madrid” CD\DVD – 1000<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 100 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 80 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 80 р.<BR>3.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 80 р.<BR>4.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>5.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>6.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>7.	Cinderella 2005 In Concert – 80 р.<BR>8.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>9.	Europe 2004 Rock The Night – 80 р.<BR>10.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>11.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 80 р.<BR>12.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>13.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>14.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>15.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>16.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>17.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>18.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 80 р.<BR>19.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 80 р.<BR>20.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>21.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>22.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>23.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>24.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 50 р.<BR>25.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 50 р.<BR>26.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 150 р.<BR>27.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 150 р.<BR>28.	White Lion “Escape From Brooklyn” 50<BR>29.	Guns N`Roses “Welcome to the videos”100<BR>30.	Def Leppard “Historia\In The Round in Your Face”100<BR>31.	Def Leppard “Visualize\Video Archeve”100<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 18.10.2009 12:02:
DVD<BR><BR>Фирменные<BR><BR>1.	Ratt “Videos From The Cellar:The Atlantic Years” 400<BR>2.	Dokken “Unchain the Night” 400<BR>3.	Lizzy Borden “The Murderess metal road show live” 450<BR>4.	White Lion “Live at the ritz 1988” 300<BR>5.	White Lion “Concert Anthology 1987 – 1991” 300<BR>6.	Def Leppard “Pyro-Graphic Exclusive Interviews” 100<BR>7.	TNT “Live in Madrid” CD\DVD – 1000<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Wacken Metal Overdrive (Grave Digger, Vicious Rumors..) 2003 – 100 р.<BR>2.	Vicious Rumors – Crushing the World 100 р.<BR><BR>Пиратка<BR>1.	Rainbow 1985 The Final Cut – 80 р.<BR>2.	Royal Hunt 2006 Live – 80 р.<BR>3.	Yngwie Malmsteen 1992 The Yngwie Malmsteen Collection – 80 р.<BR>4.	Quiet Riot 2003 Live! In The 21st Century: 20 Years Of Metal Health – 50 р.<BR>5.	Alcatrazz 1984 Live In Japan. November 10th, 1984 – 100 р.<BR>6.	Bonfire 2002 Golden Bullets – 50 р.<BR>7.	Cinderella 2005 In Concert – 80 р.<BR>8.	Dokken 2002 Live From The Sun – 50 р.<BR>9.	Europe 2004 Rock The Night – 80 р.<BR>10.	Fair Warning 1993 The Call Of The East Live In Japan – 50 р.<BR>11.	Guns N` Roses 1998 Use Your Illusion: World Tour - 1992 in Tokyo – 80 р.<BR>12.	Helix 2000 S.E.X. Rated – 50 р.<BR>13.	Lita Ford 2003 The Complete Video Collection – 50 р.<BR>14.	Metallica 2004 Some Kind Of Monster – 100 р.<BR>15.	Metallica The Videos 1989 – 2004 – 100 р.<BR>16.	Metallica S&M 2 DVD – 200 р.<BR>17.	Mr.Big Big Bigger Biggest: The Best Of Mr. Big – 50 р.<BR>18.	Motley Crue 2003 Greatest Video Hits – 80 р.<BR>19.	Pink Floyd 1989 Delicate Sound of Thunder – 80 р.<BR>20.	Queensryche - Live In Tokyo / Operation: Live Crime – 50 р.<BR>21.	Scorpions 2007 Live At Wacken Open Air 2006 - A Night To Remember A Journey Through Time – 100 р.<BR>22.	Soto, Jeff Scott 2002 JSS Live At The Gods 2002 – 50 р.<BR>23.	Tesla 2008 Comin' Atcha Live! 2008 – 100 р.<BR>24.	Testament 1991 Seen Between The Lines – 50 р.<BR>25.	Metal Mania Stripped Across America Live! – 50 р.<BR>26.	Paradise Lost – The Anatomy of Melancholy 2 DVD – 150 р.<BR>27.	Helloween 2007 Keeper Of The Seven Keys - The Legacy World Tour 2005/2006 2 DVD – 150 р.<BR>28.	White Lion “Escape From Brooklyn” 50<BR>29.	Guns N`Roses “Welcome to the videos”100<BR>30.	Def Leppard “Historia\In The Round in Your Face”100<BR>31.	Def Leppard “Visualize\Video Archeve”100<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 27.10.2009 17:45:
SUPERJOINT RITUAL -2002 “Use Once and Destroy” (Phil Anselmo) / Sanctuary Rec -200 <BR>TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420 <BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200 <BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200 <BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230 <BR>THY MAJESTIE -2000 “The Lasting Power” / Scarlet -220<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRIACRIA -2008 “Travel Now Journey Infinitely” / Season Of Mist -200 <BR>TRIUMPHATOR -1999 “Wings Of Antichrist” / Necropolis Rec-200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium”-200<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -220<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200 <BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200 <BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WISHBONE ASH -1997 “Trance Visionary” / Invisible Hands Music -200

### Золотая кладовая мирового рока!

Dmitry Heatry 16.11.2009 17:17:
AC/DC - слушать Back in Black, The Razors Edge и потом TNT и Black Ice. Вообще, по моему скромному мнению, кто не любит AC/DC, тот просто уебан.<BR>Accept - можно не слушать ничего, кроме песни Metal Hearts<BR>Aerosmith - можно не слушать ваще ничего, но иметь в коллекции медляки для бап-с<BR>Alice Cooper - очень даже стоит послушать Billion Dollar Babies и Hey Stoopid<BR>Anthrax - когда-то очень любил эту группу, но переслушал. Щас, пожалуй, порекомендую Persistence of Time.<BR>Black Sabbath - послушай Paranoid и успокойся.<BR>Blind Guardian - можно ваще не слушать.<BR>Bruce Dickinson - Balls to Picasso вполне достаточно.<BR>Deep Purple - слушать не надо, надо хватать гетарко и рубить Smooooke on the waaaateeer!<BR>Edguy - можно не слушать<BR>Exodus - ну послушай Shovel Headed Kill Machine, если время есть...<BR>Fata Morgana - бля, что это?<BR>Gamma Ray - можно не слушать<BR>Grave Digger - я хз, не знаю<BR>Guns N' Roses - Appetite for Destruction<BR>Helloween - можно не слушать<BR>Iron Maiden - можно не слушать<BR>Judas Priest - Painkiller<BR>King Diamond - я хз<BR>Kingdom Come - я хз<BR>KISS - это ваще неприлично слушать, пидорасом станешь!<BR>Kreator - это ваще непростая группа, слушай в принципе все с 1989 года и выбирай.<BR>Led Zeppelin - сложный вопрос, я тут не советчик. <BR>Machine Head - можно не слушать<BR>Manowar - если ты позже, чем 1980 г.р. - можно не слушать<BR>Megadeth - ну блять, это отцы! слушать все с 1988 года.<BR>Mercyful Fate - я хз<BR>Metallica - поздно тебе, Максим, в твои годы Метлу начинать слушать. Лучше и не дотрагивайся.<BR>M&#246;tley Cr&#252;e - Girls, Girls, Girls!<BR>Mot&#246;rhead - хуясе не панк! панк!<BR>Nazareth - найди Зе бест оф<BR>Overkill - можно не слушать<BR>Ozzy Osbourne - ты ж уже слушал Блэк Сэббат! зачем тебе еще?<BR>Pantera - Far Beyond Driven<BR>Running Wild - можно не слушать<BR>Saxon - я хз<BR>Scorpions - медляки для бап-с<BR>Slayer - это ваще наше все. слушать все подряд каждый день. в принципе другая музыка не нужна, достаточно только Слэера<BR>Testament - Alice in Pain<BR><BR>все, устал :)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 21.11.2009 22:14:
Срочно продам в Москве, писать на borden_axe@mail.ru<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>2.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>3.	W.A.S.P. 1995 Still Not Black Enough – 300<BR>4.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>5.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>6.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>7.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>8.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>9.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>10.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>11.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>12.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>13.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>14.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>15.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>16.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>17.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>18.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>19.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>20.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>21.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>22.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>23.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>24.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>25.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>26.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>27.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>28.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>29.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>30.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>31.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>32.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>33.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Мастер 1989 С петлей на шее – 100 р.<BR>5.	Легион 1996 Дай мне имя – 100 р.<BR>6.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>7.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>8.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>9.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>10.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>11.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>12.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>13.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>10.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>11.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>12.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>13.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>14.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>15.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>16.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>17.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>18.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>19.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>20.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>21.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 22.11.2009 20:01:
Продажа в Москве, срочно.<BR><BR>CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 23.11.2009 12:25:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	Helloween 1985 (2CD Expanded Edition) Walls Of Jericho – 500<BR>2.	Helloween 1991 (Expanded Edition) Pink Bubbles Go Ape – 400<BR>3.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>4.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>5.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>6.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>7.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>8.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>9.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>10.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>11.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>12.	Accept 1989 Eat the heat (Japan) - 600<BR>13.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>14.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>15.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>16.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>17.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>18.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>19.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>20.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>21.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>22.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>23.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>24.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>25.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>29.	Krokus 1982 One Vice At a time – 350<BR>30.	Krokus 1983 Headhunter – 350<BR>31.	Krokus 1984 The Blitz – 350<BR>32.	Krokus 1986 Change Of Adress - 350<BR>33.	Krokus 2006 «Hellraiser» - 400<BR>34.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 26.11.2009 20:56:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Motley Crue – 2003 – Music to crash your car to Volume 1 ( 4 CD – 1981,1983,1985,1987 + 60 pages booklet inside) - 2000<BR>6.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>7.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>8.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>9.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>10.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>11.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>12.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>13.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>14.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>15.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>16.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>17.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>18.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>19.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>20.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>21.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>22.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>23.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>24.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>25.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>26.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>27.	SLAUGHTER 1997 "REVOLUTION" 300 <BR>28.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>29.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>30.	Sun Red Sun 1995 Sun Red Sun – 200<BR>31.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>32.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 29.11.2009 20:18:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>2.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>3.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>4.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>5.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>6.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>7.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>8.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>9.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>10.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>11.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>12.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>13.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>14.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>15.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>16.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>17.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>18.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>19.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>20.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>21.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 200<BR>22.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>23.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>24.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>25.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>26.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>27.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>28.	The Beatles And Tony Sheridan – The Legend Begin – 150<BR>29.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>Лицензия<BR><BR>1.	Whitesnake 1989 (CD\DVD) - 200<BR>2.	Bon Jovi 1988 New Jersey – 100 р.<BR>3.	Marty Friedman 2006 Loudspeaker – 100 р.<BR>4.	Jeff Scott Soto 2002 Prism - 100 р.<BR>5.	Fate 2006 V – 100 р.<BR>6.	War & Peace 2001 Light At The End Of The Tunnel – 100 р.<BR>7.	Def Leppard – 1995 Vault – 100 p.<BR>8.	Yngwie Malmsteen 1996 Inspiration - 100 p.<BR>9.	Helloween 2000 Dark Ride – 100 p.<BR>10.	Helloween 2003 Rabbit Don’t Come Easy – 100 p.<BR>11.	Shy 2001 – Welcome to the Madhouse – 100 p.<BR>.<BR>Пиратка<BR>1.	TNT 2003 Give Me a sign – 100 р<BR>2.	Chicago 1983 Chicago 17 – 50 р.<BR>3.	Chicago 1982 Chicago 16 – 50 р.<BR>4.	Chicago 1988 Chicago 19 – 50 р.<BR>5.	Chicago – 1986 – Chicago 18 – 50 p.<BR>6.	Bon Jovi 1985 7800° Fahrenheit – 50 р.<BR>7.	Bon Jovi 1992 Keep the Faith – 50 р.<BR>8.	Queen 1989  The Miracle – 100 р. под винил<BR>9.	Metallica 1983 Kill `Em All (japan vinyl) - 100<BR>10.	Metallica 1984 Ride The Lightning (japan vinyl) – 100<BR>11.	Metallica 1986 Master Of Puppets (japan vinyl) – 100<BR>12.	Metallica 1988 …And Justice For All (japan vinyl) - 100<BR>13.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.1 2CD/DVD – 100 р.<BR>14.	Metallica 1993 Live Shit: Binge & Purge vol.2 CD/DVD – 100 р.<BR>15.	Blind Guardian 1988 Battalions of Fear – 80 р. под винил<BR>16.	Blind Guardian 1989 Follow the Blind – 80 р. под винил<BR>17.	Helloween 1993 Chameleon – 80 р. под винил<BR>18.	Accept – 1983 Balls to the Wall – 80 p.<BR>19.	Accept – 1986 – Russian Roulette – 80 р.<BR>20.	MSG 1980/1981 The Michael Schenker Group / MSG – 50 р.<BR>21.	Running Wild 1988 Ready For Boarding - 50 р.<BR>22.	Skid Row – 1992 B-side Ourselves – 80 р.<BR>23.	Casanova 1992 – One Night Stand – 80 p.<BR>24.	Deep Purple – 1972 – Made in Japan – 50 p.<BR>25.	Deep Purple – 1987 – The House of Blue Light – 50 p.<BR>26.	Nazareth – Snakes` N`Ladders \Single Hits vol.1 – 50 p.<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 09.12.2009 21:59:
1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 15.12.2009 23:41:
<BR>1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 17.12.2009 00:59:
TANK -2002 “Still at War” / Spiritual Beast Rec (Japan edition без OBI) -420<BR>TERRORVISION -1993 “Formaldehyde” / Total Vegas Rec -200<BR>THE CROWN -1998 “Hell is here” / Metal Blade -200<BR>THE SIGN -2000 “Sign of Life” / Frontiers Rec. -220<BR>THE WAY OF ALL FLESH -2005 “Condemned at Our Creation” / Self-release – 350<BR>THEATRE DES VAMPIRES -2002 “The Vampire Chronicles” / Blackend -220<BR>THINK ABOUT MUTATION -1997 “Virus” / Motor Music -230<BR>TNT -2005 “All the Ways to the Sun” / Mayhem -270<BR>TRACII GUNS -1999 “Killing Machine” / Deadline Rec -200 <BR>TRONUS ABYSS -1997 “The King of Angels in the Abyss”-200<BR>TUNRIDA -1998 “Hierarchy” / Solistitium -200<BR>TWILIGHT OPHERA -1998 "Shadows Embrace The Dark" (orig 1998 press) / Cacophonous - 450<BR>TYPE O NEGATIVE -1992 “The Origin of the Feces” (orig 1994 press, green cover) / Roadrunner -400<BR>UMBRA ET IMAGO -2000 “Mea Culpa” / SPV -300<BR>UNLORD -2000 “Gladiator” / Displeased Rec -200<BR>USURPER -2002 “Visions from the Gods” / Earache -200<BR>VANDEN PLAS -1997 "The God Thing" / Inside Out -250<BR>VANDEN PLAS -1999 "Far Off Grace" / Inside Out -250<BR>VINDSVAL -2000 “Imperium Grotesque” / Scaldic Art -200<BR>VISION -1997 “Till the End of Time” / Lion Music -220<BR>WAYLANDER -1998 “Reawakening Pride Once Lost” / Century Media -200 <BR>WITHERED BEAUTY -1998 “S/t” / Nuclear Blast -400<BR><BR>Также имеется в наличии дэт и грайнд, всяческие кассеты из 90-х годов (трэш, дум, дэт, грайнд, немного блэка) и underground fanzines/zines.<BR>Полный список можно скачать вот здесь - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15023873" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15023873</A><BR>или тут - <A HREF="http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY" TARGET="_blank">http://www.megaupload.com/?d=Y5P749MY</A><BR>Архив с фотками (кликабельными, в фотошопе; можно более подробно глянуть, что там) - <A HREF="http://stream.ifolder.ru/15027762" TARGET="_blank">http://stream.ifolder.ru/15027762</A><BR>(внимание: сфотографировано не всё!)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Anton_Borden 19.12.2009 20:33:
CD<BR>Фирменные<BR><BR>1.	TNT 2005 All the Way to the sun – 400<BR>2.	Helloween 1996 The Time Of The Oath - 400<BR>3.	Quiet Riot 1983 Metal Health – 350<BR>4.	Yngwie Malmsteen – 1992 –Fire&Ice – 350 <BR>5.	Yngwie Malmsteen 1989 Trial By Fire – Live in Leningrad (Japan) - 600<BR>6.	King Kobra 1985 Ready to strike – 500<BR>7.	Def Leppard Now single – 150<BR>8.	A tribute to Def Leppard – Leppardmania – 350<BR>9.	Bonfire 1989 Point Blank (first press) – 500<BR>10.	Pretty Maids 1995 Scream – 350<BR>11.	Mr.Big 1993 – Bump Ahead – 350<BR>12.	Andi Deris 1997 Come In From The Rain (Special limited Edition Poster Pack) - 350<BR>13.	Firehouse 2000 Bring `em out “Live” – 300<BR>14.	Lillian Axe 1988 Lillian Axe - 500<BR>15.	Armored Saint 1991 Symbol Of Salvation – 400<BR>16.	Britny Fox 1989 Boys In Heat (Remastered) - 400<BR>17.	Motley Crue «Generation Swine» (Japan) – 500<BR>18.	Flies on Fire 1991 “Outside Looking Inside” – 300<BR>19.	Duran Duran 2004 Astronaut CD\DVD - 500<BR>20.	Lita Ford 2004 Kiss Me Deadly – 300<BR>21.	Van Halen 1995 «Balance» - 300<BR>22.	Sammy And The Wabo`s (Sammy Hagar ex.Van Halen) 2003 Live Hallelujah – 200<BR>23.	UFO 1995 Walk On Water – 300<BR>24.	Man Raze (ex. Def Leppard) 2008 “Surreal” 500<BR>25.	Royal Hunt 2008 Collision Course – 300 <BR>26.	Mercyful Fate 1983 Melissa CD/DVD – 500 р.<BR>27.	Fight (Rob Halford) 1993 War Of Words – 300 <BR>28.	Velvet Revolver 2004 Slither (single) – 150<BR>29.	The Story of Michael Schenker – 150<BR>30.	The Jeff Healey Band – 1990 «Hell To Pay» - 300<BR>31.	Racer X – 1992 “Live Extreme Volume II” – 300<BR>32.	Queensryche 1997 «Hear In The Now Frontier» - 300 <BR>33.	Derek Sherinian (Dream Theatre) 2004 Mythology – 300<BR>34.	KING'S X 2004 Live All Over The Place 2CD – 400<BR>35.	SKID ROW – 1995 «Breakin’ Down» single limited Edition Double Pack – 2 CD – 500<BR><BR>по поводу приобретения писать на мыло borden_axe@mail.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 13.05.2010 17:25:
фирма Hard rock / glam / sleaze / AOR / Melodic ЯПОНИЯ, ЕВРОПА + журналы Classic Rock<BR><BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>Ivory Tower   Heart of the City Chavis Records 600 p<BR>STUN LEER -1997  ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  (на задник круговая вмятина) 500<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in  the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>ELTON JOHN 1986 Leather Jackets USA диск JAPAN 300 p<BR>Katmandu (EX fastway)1991 S/T 500 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Jackyl 1992 Push come to shove USA 400 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN 1984 200 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR><BR>Ozzy Osbourne	1983	Bark At The Moon SRCS 6148	+OBI 	750	<BR>WALL OF SILINCE 1992 SHOCK TO THE SISTEM +OBI 750 p<BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>QUIET RIOT TERRIFIED 700 p<BR>QUIRE BOYS BITTER SWEET&TWISTED BOX 2 CD 900 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITE SNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>QUIRE BOYS A BIT OF WHAT YOU FANCY 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>PRETTY MAIDS SIN-DECADE JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW JAPAN + OBI 800<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>Coverdale 2001 Into the light Japan 500 р<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 17.05.2010 09:56:
<BR><BR>почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в идеальном сотсоянии)<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA  700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 800 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>WHITESNAKE Slip of the tongue 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.05.2010 09:51:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 26.05.2010 11:28:
почта acid-monkey@yandex.ru<BR><BR>Из коллекции (почти все в отличном сотсоянии)<BR>Bad Habbit (virgin) 1989 after hours 500<BR>impellitteri 1987 stand in line (rem) 500<BR>CHINA - 1989 Sign In The Sky orig!!! ger 1000 p<BR>ROXUS 1992 NIGHTSTREET (canada) пиздец БОМБА!!!! (любителям DANGER DANGER, Crown of thorns и.т.д.) 1200 р<BR>KICK AXE WELCOME TO THE CLUB 700 p<BR>DREAM THEATER AWAKE USA 350 p<BR>DREAM THEATER IMAGES AND WORDS ger 350 p<BR>DREAM THEATER METROPOLIS PT.2 SCENES FROM A MEMORY 350 p<BR>Ozzy Osbourne 2001 ESSENTIAL 2 CD germany 500 p<BR>TONY HARNELL & MORNING WOOD (TNT) 600 p<BR>STUN LEER -1997 ONCE (MTM) 600 p<BR>HURRICANE ALICE 1990 ATLANTIC USA 700 р<BR>Mass (ex-stryper)1989 Voices in the night (ENIGMA ORIGINAL) срезан угол на буклете 700 р<BR>bon jovi this days remaster 250 p<BR>Bon Jovi This Left Feels Right CD/DVD 250 р <BR>Cult pure cult single 1985-1995 200 p<BR>D.A.D. Good clean family Entertainment you can trust 1995 Holland 300 p<BR>Damn Yankees Don't Tread 1992 USA 300 p 1 press<BR>Enuff Z'Nuff Animals With Human Intelligence 1993 USA 300 p<BR>Europe I'll Cry For U Maxi Single 3 TRK 200 p<BR>Jackal 1993 Vague Visions SPV 500 p<BR>Kane Roberts 1991 Sain and sinner USA 600 p<BR>Kix 2002 the essentials EU 300 p<BR>Magnum Chase The Dragon Castle 500 p <BR>Magnum The Eleventh Hour Castle 500 p<BR>Queensryche 1983 Warning USA 1 press 350<BR>Queensryche 1990 Empire USA original original 350<BR>Ratt 2002 the essentials EU 300 р<BR>Roxy Blue Want some? 1992 USA 500 p<BR>Treat 1992 Treat Vertigo Original !!! 1200 p<BR>Treat Muscle In Motion Metal Rendezvous 600 p <BR>Tesla 1989 The Great Radio Controversy USA 300<BR>TEN The Robe 2 CD frontiers 350 p<BR>The darkness the platinum collection PHINO 21 trk 250 p<BR>V/A 80-s metal gold 2 Cds 2007 USA 400 p <BR>Van Groove 1998 Chamelion MTM 500<BR>VAN HALEN DIVER DAWN 200 pUSA<BR>VAN HALEN FAIR WARNING 150 p USA<BR>VAN HALEN WOMEN AND CHILDREN FIRST 150 USA<BR>VAN HALEN SAME 100 p USA<BR>Wig Wam Hard To Be A Rock'n'Roller in Kiev ! 500 p<BR>Y&T Contagious Geffen 450 p<BR><BR><BR>JAPAN CD<BR>Mr. Big 2010 NEXT TIME AROUND: BEST OF MR. BIG (CD+DVD) + OBI (выходил только в японии + 2 new track) 1300 p <BR>Mr. Big 1999 Get It Over no OBI 700 p<BR>Extreme 1993 III SIDES TO EVERY STORY (JAPAN no OBI) 700 p<BR>Ozzy Osbourne 1983 Bark At The Moon SRCS 6148 +OBI 700 <BR>NELSON IMAGINATOR+OBI 700 p<BR>HEART DESIRE WALKS ON 700 p<BR>MR. BIG HEY MAN 700 p<BR>MR. BIG ACTUAL SIZE 700 p<BR>PINK CREAM 69 GAMES PEOPLE PLAY 700 p<BR>SKID ROW SLAVE TO THE GRIND 700 p<BR>STEELHEART S/T 700 p<BR>TEN S/T 700 p<BR>TEN THE NAME OF THE ROSE 700 p<BR>TEN THE ROBE 700 p<BR>UGLY KID JOE AMERICA'S LEAST WANTED 700 p<BR>WARRANT DOG EAT DOG 700 p<BR>WHITESNAKE RESTLESS HEART 700 p<BR>FIREHOUSE 3 700 p<BR>RAGE END OF ALL DAYS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE LINGUA MORTIS JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE TRAPPED! JAPAN NO OBI 700<BR>RAGE THIRTEEN JAPAN NO OBI 700<BR>GAMMA RAY MAJESTIC JAPAN + OBI BONUS TRACK<BR>AXEL RUDI PELL BLACK MOON PYRAMID NO OBI 700<BR>Shotgun Messiah 1992 Second Coming Japan 700 p<BR>WILD WILD 1 Japan 800 p<BR>Y&T Black Tiger UICY-3737+OBI 700 p<BR>Y&T Earthshaker UICY-3736+OBI 700 p<BR>Y&T In Rock We Trust UICY-3739+OBI 700 p<BR>Y&T Mean Streak UICY-3738+OBI 700 p<BR><BR><BR><BR>DELUXE издания<BR>DEF LEPPARD 2008 song From the Sparkle Louge CD+DVD BOOK 400 p<BR>MOTLEY CRUE MUSIC TO CRASH YOUR CAR TO VOL.1 4 CD 1500 p<BR>BON JOVI 100 000 000 BON JOVI FANS CAN'T BE WRONG (4CD+DVD)USA 1500 p<BR><BR>+куча журналов Classic Rock (RUS) 50 шт 2001-2007 - недорого<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

sven-gali 20.07.2010 13:13:
PAUL GILBERT FLYING DOG  <BR>PET SHOP BOYS INTROSPECTIVE  <BR>PETE SANDBERG PUSH  <BR>PINK CREAM 69 ONE SIZE FITS ALL  <BR>PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD  <BR>PRETTY MAIDS CARPE DIEM  <BR>PRETTY MAIDS SPOOKED  <BR>PRETTY MAIDS IN SANTA'S CLAWS  <BR>RAGE THE MISSING LINK  <BR>RAGE END OF ALL DAYS  <BR>RAGE TRAPPED!  <BR>RAGE REFLECTIONS OF A SHADOW  <BR>RATT COLLAGE  <BR>RIOT INISHMORE  <BR>RITCHIE BLACKMORE'S RAINBOW STRANGER IN US ALL  <BR>ROLLING STONES BRIDGES TO BALYLON  <BR>ROYAL HUNT FAR AWAY  <BR>SAVATAGE HUNDFUL OF RAIN  <BR>SCORPIONS PURE INSTINCT  <BR>SEAL SEAL II  <BR>SEAL HUMAN BEING  <BR>SHADOW GALLERY TYRANNY  <BR>SONATA ARCTICA ORIENTATION  <BR>SOUL DOCTOR S/T  <BR>SOUL DOCTOR SYSTEMS GO WILD!  <BR>STEVEN ANDERSON GIPSY POWER  <BR>STING MERCURY FALLING  <BR>STING SOUL CAGE  <BR>STING Ten Summoner's Tales  <BR>STRATOVARIUS TWILIGHT TIME  <BR>STRATOVARIUS DESTINY  <BR>STRATOVRIUS FOURTH DIMENSION  <BR>SYMPHONY X THE DAMNATION GAME  <BR>TEN RETURN TO EVERMORE  <BR>TESLA PSYCHOTIC SUPPER  <BR>THE OUTPATIENCE ANXIOUS DISEASE  <BR>TNT INTUITION  <BR>TNT MY RELIGION  <BR>TNT INTUITION  <BR>TRIBAL OF GYPSIES S/T  <BR>TYPE O NEGATIVE OCTOBER RUST  <BR>U.D.O TIME BOMB  <BR>U.D.O. FACELESS WORLD  <BR>V.A MVP COMPILATION VOL.10  <BR>V.A. MVP COMPILATION VOL. V  <BR>VALENSIA/VALENTINE V  <BR>VALENTINE BELIEVING IS SEEING  <BR>VICIOUS RUMORS SOMETHING BURNING  <BR>VOODOO HILL S/T  <BR>VOODOOCULT JESUS KILLING MACHINE  <BR>WARRANT DIRTY ROTTEN FILHY STINKING RICH  <BR>WINGER S/T  <BR>WOLFSBANE DOWN FALL THE GOOD GUYS <BR>

### Экзотические алкогольные напитки...

promoter 04.08.2010 17:16:
<A HREF="http://tnt-online.ru/ComedyClub/254/v04.htm" TARGET="_blank">http://tnt-online.ru/ComedyClub/254/v04.htm</A>

### Ваша группа № 1. Эволюция Вашего вкуса.

AB/CD 06.09.2010 15:44:
12ть Modern Talking, CCCatch,etc<BR>14ть лет Europe, Bonfire, TNT, etc<BR>17ть Kreator, Anthrax, Slayer, etc<BR>20ть Dismember, Edge Of Sanity, Entombed, etc<BR>25ть Dead Can Dance, Cocteau Twins, Gathering, etc<BR>30ть Front 242, KMFDM, etc<BR>35ть Slowdive, My Bloody Valentine, etc<BR>но при этом иногда переслушиваю все то чем интересовался и то что оставило хорошее впечатление в прошлом

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

metallian 19.09.2010 14:42:
продаются диски - лицензионные и пиратка с буклетом. цена каждого диска - 100 рублей. двойные и дигипаки - 150 рублей. сингл Edguy - 50 рублей.<BR>контакт - 8-903-5183544 или angra55t@yahoo.com<BR><BR>CD-Maximum:<BR>Affair - No Substitute (басист Bonfire)<BR>Alice Cooper - Dirty Diamonds<BR>Arthemis - The Damned Ship<BR>Burning Rain - s/t<BR>Burning Rain - Pleasure To Burn<BR>Condition Red - II<BR>Crush 40 - s/t (вокалист Axel Rudi Pell)<BR>Dark Moor - Beyond Light And Darkness<BR>Dionysus - Sign Of Truth (вокалист Luca Turilli)<BR>Dionysus - Anima Mundi (вокалист Luca Turilli)<BR>DogFace - Unleashed (вокалист At Vance)<BR>Doro - Classic Diamonds / Let Love Rain On Me (дигипак)<BR>Doro - For Love And Friendship / We're Like Thunder<BR>Doro - Warrior Soul (дигипак)<BR>Dragonheart - Throne Of The Alliance<BR>E-Force - Evil Forces (музыканты Voivod)<BR>Enzign - Cast The First Stone (музыканты Ten)<BR>Evidence One - Critisize The Truth (бывший вокалист Domain)<BR>Harem Scarem - The Early Years<BR>Hess - Just Another Day (вокалист Harem Scarem)<BR>Hodson - This Strange World (музыканты Ten)<BR>Jack Starr's Guardians Of The Flame - Under A Savage Sky<BR>JK Northrup - Play It On 11<BR>Kee Marcello's K2 - Melon Demon Drive (бывший гитарист Europe)<BR>Last Autumn's Dream - s/t (бывший гитарист Fair Warning)<BR>Mark Boals - Edge Of The World (бывший вокалист Yngwie Malmsteen)<BR>Myon - Ghost In Paradise<BR>Odyssea - Tears In Floods (гитарист Labyrinth)<BR>Opus Atlantica - s/t<BR>Perfect World - s/t (бывший вокалист Hurricane, Unruly Child)<BR>Pontus Norgren - Damage Done (гитарист Hammerfall)<BR>President Evil - Trash'n'Roll Asshole Show (вокалист Powergod)<BR>Pulse - s/t<BR>Pulse - Worlds Apart<BR>Reb Beach - Masquerade (гитарист Winger, Whitesnake)<BR>Shaman - Reason (музыканты Angra)<BR>Silent Voices - Infernal<BR>Silver - Addiction (вокалист Michael Schenker Group)<BR>Silver Seraph<BR>Stream - Nothing Is Sacred (бывший вокалист Giuffria)<BR>Thunder - Shooting At The Sun<BR>Time Requiem - s/t (бывший клавишник Majestic)<BR>TNT - My Religion<BR>Virtuosity - Secret Visions<BR>Virtuosity - Northern Twilight Symphony<BR>Winter Parade - Midnight In Paradise<BR>Zillion - s/t (басист Grave Digger)<BR>Рогатые Трупоеды - Девки, секс и трупный яд<BR><BR>Irond:<BR>Alex Masi - In The Name Of Mozart<BR>Benny Jansson - Save The World<BR>Chris Poland - Return To Metalopolis (бывший гитарист Megadeth)<BR>Edguy - Lavatory Love Machine (EP)<BR>Holy Moses - Queen Of Siam<BR>Last Autumn's Dream - s/t<BR>Labyrinth - No Limits<BR>Labyrinth - Freeman<BR>Manowar - Warriors Of The World<BR>The Trophy - The Sign Of Life (бывший вокалист Jaded Heart)<BR>Victory - Fuel To The Fire<BR><BR>AMG:<BR>Duke - Escape From Reality (бывший вокалист Scanner)<BR>Eternal Flame - King Of The King<BR>Powergod - Bleed For The Gods (That's Metal - Lesson 1) (бывший гитарист Sodom)<BR>Powergod - Nemesis (бывший гитарист Sodom)<BR>The Tracelords - Sex, Money, Rock'n'Roll (2 экземпляра) (бывший гитарист Sodom)<BR>Zar - Hard To The Beat<BR><BR>Soyuz:<BR>Angra - Rebirth<BR>Angra - Temple Of Shadows<BR>Axel Rudi Pell - Shadow Zone<BR>Axel Rudi Pell - Kings And Queens<BR>Axel Rudi Pell - The Ballads III<BR>Axel Rudi Pell - Diamonds Unlocked<BR>Blackmore's Night - Past Times With Good Company (2CD)<BR>Cans - Beyond The Gates (вокалист Hammerfall)<BR>Demons & Wizards - Touched By The Crimson King (музыканты Blind Guardian, Iced Earth)<BR>Redkey - Rage Of Fire (музыканты Heavens Gate)<BR>Running Wild - Under Jolly Roger<BR>Running Wild - Port Royal<BR>Russel Allen's Atomic Soul - s/t (вокалист Symphony X)<BR><BR>Fono:<BR>Consortium Project - III (бывший вокалист Vengenace, Elegy)<BR><BR>Mystic Empire:<BR>Altaria - The Fallen Empire<BR>Divinefire - Hero<BR>Empire - Raven Ride<BR>Excalion - Primal Exhale<BR>Millenium - Jericho<BR>Phenomena - PsychoFantasy<BR>Unchained - s/t<BR>Vampiria - Wicked Charm<BR>

### Итоги 2010

AB/CD 27.12.2010 08:36:
Anathema лучший альбом и концерт, TNT новый понравился, почти так же хорош как на рубеже 80-90 с Харнеллом и новый pinneaple thief хоть и получился мэйнстримовым слишком, точнее похожим на muse, но слушался долго.<BR>супирзвезд миталла не слушал кроме трех песен "ирон маиден". выключил. уже не могу такое понять.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 20:02:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	SAXON - Into The Labyrinth, Soyuz SPV 91712, NM<BR>2.	SEVEN WITCHES - Xiled To Infinity And One, Soyuz N03502, NM<BR>3.	SEVEN WITCHES - Year Of The Witch, Soyuz N03862, NM<BR>4.	SIEGES EVEN - Playgrounds, Soyuz SPV 79842, MT<BR>5.	SKID ROW - Thickskin, Soyuz SPV 085-69452, EX<BR>6.	SKID ROW - Revolutions Per Minute, Soyuz SPV 99962, MT<BR>7.	SODOM - One Night In Bangkok, Soyuz SPV 091-69392, NM/NM<BR>8.	SOUL DOCTOR - Soul Doctor, AMG 016, NM<BR>9.	Ringo STARR - The Anthology So Far, CD-Maximum CDM 0204-1673/74/75, NM/NM/NM<BR>10.	STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>11.	STEEL PROPHET - Unseen, Irond CD 02-328, NM<BR>12.	STEEL PROPHET - Beware, AMG 194, NM<BR>13.	STRAPPING YOUNG LADS - SYL, Fono FO227CD, NM<BR>14.	STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>15.	STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>16.	STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>17.	STRATOVARIUS - Infinite, Irond CD 00-10, EX<BR>18.	STRATOVARIUS - Stratovarius, Soyuz MYNCD040, NM<BR>19.	STORMWARRIOR - Heading Northe, Soyuz DY100602, MT<BR>20.	SWEET - Hit Singles A & B Sides, CD-Maximum CDM 398-78, EX<BR>21.	SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX<BR>22.	TNT - Transistor, CD-Maximum CDM 1103-1548, NM<BR>23.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - The Christmas Attic, Soyuz SPV 085-72812, NM<BR>24.	TRANS-SIBERIAN ORCHESTRA - Christmas Eму And Other Stories, Soyuz SPV 72892, EX<BR>25.	U.D.O. - Mean Machine, Soyuz SPV 076-57312, NM<BR>26.	U.D.O. - Timebomb, Soyuz SPV 076-57342, NM<BR>27.	U.D.O. - Thunderball, CD-Maximum CDM 0604-1877 (диск от 1877/d), EX<BR>28.	U.D.O. - Mission No. X, CD-Maximum CDM 0905-2380, MT<BR>29.	UFO - Walk On Water, CD-Maximum CDM 1003-1532, EX<BR>30.	UFO - Sharks, Soyuz SPV 085-74312, EX<BR>31.	UFO - You Are Here, Soyuz SPV 085-69582, NM<BR>32.	UFO - The Monkey Puzzle, Soyuz SPV 97792, MT<BR>33.	URIAH HEEP - Sea Of Light, Soyuz SPV 085-76952, NM<BR>34.	URIAH HEEP - Spellbinder, Soyuz SPV 085-76992, NM<BR>35.	URIAH HEEP - Celebration, Soyuz ЫЯСВ 6502-09, NM<BR>36.	V/A NUCLEAR BLAST ALLSTARS - Into The Light, CD-Maximum CDM 0507-2698, MT<BR>37.	VAHDERHOOF - A Blur In Time, Soyuz SPV 085-74182, EX+<BR>38.	VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>39.	VICTORY - Instinct, Soyuz SPV 085-69372, NM<BR>40.	VIRGO - MP Matos / Paeth, Soyuz SPV 085-72352, NM<BR>41.	VOIVOD - Rrroooaaarrr, Soyuz N00403, NM<BR>42.	VOIVOD - Dimension Hatross, Soyuz N01063, NM<BR>43.	W.A.S.P. - W.A.S.P., Soyuz SMMCD501, EX<BR>44.	W.A.S.P. - The Headless Children, Soyuz SDPCD134, VG<BR>45.	W.A.S.P. - The Crimson Idol, Soyuz SMDCD145, EX/MT<BR>46.	W.A.S.P. - Unholy Terror, Soyuz MISCD005, MT<BR>47.	W.A.S.P. - The Neon God, Part 2 - The Demise, Soyuz N03802, NM<BR>48.	W.A.S.P. - Babylon, Soyuz SZCD 6537-09, NM<BR>49.	WHITESNAKE - Live… In The Shadows Of The Blues, Soyuz SPV 95702, EX/NM<BR>50.	WHITESNAKE - Good To Be Bad, Soyuz SPV 98132, NM<BR>51.	WHITE WIZZARD - High Speed G.T.O., Soyuz MOSH379, NM<BR>52.	The WHO - Live At The Royal Albert Hall, Soyuz SPV 093-74882, NM/EX/NM<BR>53.	WINGDOM - Reality, Soyuz AL0003.2, MT<BR>54.	Ronnie WOOD - Not For Beginners, Soyuz SPV 085-72762, NM<BR>55.	XYZ - Letter To God, CD-Maximum CDM 0503-1383, NM<BR>56.	ZZ TOP - Live From Texas, Soyuz EAGCD393, NM<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Kazimir 25.01.2011 20:21:
лицензия по 100р<BR><BR>Ten  1999   spellbound  cdm<BR>Philip Bardowell  2005 irond<BR>Black Rose  2002          cdm<BR>Demons  & Wizards 2005  moon<BR>Marco  Mendosa    2007     irond<BR>In Flames  20002               irond<BR>A. Cooper    2008              soyuz<BR>Jon Oliva     2004              soyuz<BR>Symphony  X   2007         moon<BR>UFO  2009 Visitor            moon<BR>Lionsheart      2004           cdm<BR>Squealer A.D.   2006        cdm<BR>Kruger   2005 душа изувера   сдм<BR>Gotthard  2007                   irond<BR>Gary  Hughes 2007           irond<BR>The  VU    200                  cdm<BR>Gotthard 2005 Lipservice  irond<BR>Majestic  2000                    cdm<BR>Bob  Catley  2003               cdm<BR>Sunstorm(J.L.Turner) 2006 irond<BR>Last Autumn Dream  2005 irond<BR>Winger  2008                      irond<BR>Starbreaker(ex TNT prog 2005  irond<BR>Places of Power 2009         irond<BR>Crystall Ball  2002             irond<BR>Avantasia      2001             cdm<BR>Tim  Feehan   2003           cdm<BR>Last  Autumn  Dreams  2004 cdm<BR>Sunstorm (Turner) 2009    irond<BR>Kotzev  Nostradamus  2001   soyuz<BR>Ring of  Fire  2004             cdm<BR>Seventh  Key  2001           cdm<BR>Jorn   2001                        cdm<BR>Starbreaker   2008           irond<BR>David Readman 2007     irond<BR>John West    2006           irond<BR><BR>kazimire @yandex.ru

### Люди пославшие готику и дум на ЙУХ

Antoni Gutslasher 16.02.2011 11:30:
я более не слушаю дум...<BR>как то и не тянет.<BR><BR>я ща зарубаюсь по глэму 80х/начала 90х<BR><BR>вот например переслушал весь Kix и Tuff, ща очередь дошла до Vain<BR><BR>На очереди<BR><BR>220 Volt<BR>Alleycat Scratch<BR>Arcade<BR>Asphalt Ballet<BR>Autograph<BR>Babylon A.D.<BR>Badlands<BR>Bang Tango<BR>Big Bang Babies<BR>Black N Blue<BR>Blackboard Jungle<BR>Blue Murder<BR>Blue Tears<BR>Bonfire<BR>Bonham<BR>Britny Fox<BR>BulletBoys<BR>Cats In Boots<BR>Child's Play<BR>Concrete Jungle<BR>Crystal Roxx<BR>D-A-D<BR>Damn Yankees<BR>Danger Danger<BR>Dangerous Toys<BR>Diamond Rexx<BR>Dirty Looks<BR>D'Molls<BR>Dogs D'Amour<BR>Elecric Boyz<BR>Enuff Z'Nuff<BR>Every Mother's Nightmare<BR>Faster Pussycat<BR>Firehouse<BR>Great White<BR>Helter Skelter<BR>Helix<BR>Hericane Alice<BR>Jesse Strange<BR>Jet Boy<BR>Junkyard<BR>Keel<BR>Kill For Thrills<BR>King Kobra<BR>Kix<BR>Lita Ford<BR>Lillian Axe<BR>Love/Hate<BR>Madam X<BR>Michael Monroe<BR>Mr. Nasty<BR>Nitro<BR>Phantom Blue<BR>Pretty Boy Floyd<BR>Quireboys<BR>Rock City Angels<BR>Roxx Gang<BR>Roxy Blue<BR>Saigon Kick<BR>Sea Hags<BR>Shark Island<BR>Shotgun Messiah<BR>Slaughter<BR>Sleeze Beez<BR>Smack<BR>Steelheart<BR>Stryper<BR>Swedish Erotica<BR>Sweet F.A.<BR>Swingin' Thing<BR>Tattoo Rodeo<BR>Tesla<BR>Thunder<BR>Tigertailz<BR>TNT<BR>Tora Tora<BR>Trixter<BR>Tuff<BR>Tyketto<BR>Vain<BR>Vinnie Vincent Invasion<BR>Vixen<BR>War Babies<BR>White Lion<BR>Wild Boyz<BR>Wildside<BR>Winger<BR>Wrathchild UK<BR>XYZ<BR>X-Japan<BR>Y & T<BR>Zodiac Mindwarp<BR>Little Caesar<BR>	<BR><BR>

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

Психастеноподобный истерошизоид 04.11.2011 23:54:
вот мне какой-то норвежский AOR советовали аля TNT. Но я не помню какой.<BR>Иногда вот считаю, что, кстати, много музыки на грани AORа и прог-металла

### Лучший, по-вашему, AOR/Hard Rock прошлого столетия.

kerrang 08.11.2011 13:34:
гы, а TNT - это теперь тоже АОР?..

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 19.01.2012 16:33:
Продам лицензионные CD. Все вопросы на vv-pobeda@mail.ru/ Цена 80-150.<BR>J.S. Soto – prism<BR>Jacobs dream – drama of the ages лицензия<BR>Jacobs dream – theater of war лицензия<BR>King Diamond - 2002 - Abigail II The Revenge лицензия<BR>King Diamond - 2003 - The Puppet Master лицензия<BR>Masterplan - 2003 – Masterplan лицензия<BR>Masterplan - 2005 – Aeronautics лицензия<BR>Masterplan - 2007 - Mk II лицензия<BR>Kovenant – animatronic<BR>Laudamus – lost in vain<BR>Lordi monster show<BR>M. Boals – ring of fire лицензия<BR>M.Boals – edge of the world<BR>Macabre gloom<BR>Machine man – scars and wounds<BR>Manilla road – circus maximus<BR>Masi – eternal struggle<BR>Massacre – from beyond<BR>Millennium – hourglass лицензия<BR>Million get millionized<BR>Mob rules – among the gods<BR>Mourning beloveth – dust<BR>My dying bride- songs of darkness…лицензия<BR>Mystic prophecy – vengeance<BR>pegazus тhe headless horseman<BR>Personal war –faces лицензия<BR>personal war-different but same<BR>Persuader – the hunter<BR>Perzonal war – when times turn red лицензия<BR>Possessed – beyond the gates/ the eyes of horror лицензия<BR>Possessed – seven churches лицензия<BR>Pretty maids – planet panic лицензия<BR>Primal Fear - 2002 - Black Sun<BR>Primal Fear - 2004 - Devil's Ground<BR>Primal Fear - 2005 - Seven Seals<BR>Primal Fear - 2007 - New Religion<BR>Pungent stench – ampeauty<BR>Pungent stench – caught buttering…<BR>Pungent stench – club mondo bizarre<BR>Pungent stench – diary rhymes<BR>Reptilian – thunderblace<BR>Ring of fire – dreamtower<BR>Ring of fire – lapse of reality<BR>Rising force – birth of the sun<BR>Royal hunt – eye witness<BR>S. Smith – heaven and earth<BR>Sabbat – history of a time to come лицензия<BR>Sacred steel slaughter prophecy<BR>Safe haven – safe haven лицензия<BR>Saltatio Mortis – des konigs henker<BR>Shaman – reason<BR>Shaman – ritual<BR>Six feet under – graveyard classics лицензия<BR>Six feet under – true carnage<BR>Snakes in paradise – dangerous love<BR>Sodom – Sodom<BR>Sodom m16<BR>Soilwork – chainheart machine<BR>Sonata arctica – reconing night<BR>Sonata arctica-ecliptica лицензия<BR>Sons of angels – slumber with lions<BR>Stormwitch – dance with witches<BR>SUP – angelus лицензия<BR>Survivor – reach<BR>Tankard 20 anniversary<BR>Tarantula – dreams maker<BR>Ten – essential collection 2 CD<BR>Ten- The robe/bonus collection<BR>The Kovenant – in times before…лицензия<BR>The mob<BR>Theatre Of Tragedy - 1995 - Theatre Of Tragedy лиц<BR><BR>Theatre Of Tragedy - 1996 - Velvet Darkness They Fear<BR>Theatre Of Tragedy - 1997 - A Rose For The Dead (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 1998 - Aegis<BR>Theatre Of Tragedy - 2000 - Inperspective (Mini-CD)<BR>Theatre Of Tragedy - 2001 - Closure (Live)<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1996 - Christmas Eve And Other Stories<BR>Trans-Siberian Orchestra - 1998 - The Christmas Attic<BR>Trans-Siberian Orchestra - 2000 - Beethoven's Last Night<BR>thunderstone – the burning лицензия<BR>TNT – all the way to the sun<BR>Two Fires – ignition<BR>U.D.O - 2005 - Mission No. X лицензия<BR>Unseen Terror – human error<BR>Vader – litany<BR>Vader – reborn in chaos<BR>Vader revelations<BR>Vendome place<BR>Vintersorg – cosmic genesis<BR>Visceral evisceration – incessant…<BR>Voodoo hill – wild seed of mother…<BR>Wisdom call лицензия<BR>Xteria –outshine<BR>Сowers – pity park 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

AB/CD 05.04.2012 23:02:
блин. нужно было несколько айрондовских и не только дисков, которых нет на точке у Вита. где купить? cdbuy я так понял сгинул? заказал на soundcheck.ru , там две недели собирали заказ из 7 ми дисков, потом курьер две недели дрочил за гаражами и после моего письма им с "приятными" отзывами о их работе заказ поставили в статус "выполнен". все в нашей стране работает по-совковому. а еще жалуются что покупают херово. да хрен купишь еще.<BR>собственно в связи с этим вопрос. кто-нибудь подскажет, может кто продает три лицушных позиции Atrox "Orgasm", Danger Danger "Revolve" и TNT "A Farewell to Arms" купил бы по цене новых, если пользованные. 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Майор 15.04.2012 19:39:
Да, Стейт, дочку у тебя музыкальным критиком растет))) Присматривай теперь за The final Frotntier))))))<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

krux 16.11.2012 12:03:
и еще...<BR>Talisman – Talisman<BR>Ten – Babylon<BR>Testament - First strike...<BR>Threshold – Critical mass<BR>Tiamat – Clouds<BR>TNT – Knight of the…/tell no tales<BR>Trail of tears – New dimension<BR>Type o Negative – Slow deep…/Blood sweat…<BR>Type O Negative – The origin…/Blood sweat…<BR>Tyrant pace – Long live metal/watch out<BR>Uriah Heep – Innocent Victim<BR>Venom – Resurrection<BR>Venom – Witching hour<BR>Vision divine - Send me an angel<BR>Voivod - Phobos<BR>Voodoo hill – Voodoo hill<BR>War and peace (Pilson, Norum, Cottak, Kotzen)– Light at the end of the tunnel<BR>Warlock - 1987 - Triumph And Agony<BR>Warlock - Hellbound<BR>Warlord (Cans from Hammerfall) – Rising out of the ashes<BR>Warrior - 1985 - Fighting For The Earth<BR>Wasp – Inside the Electric Circus<BR>Wasp – Unholy Terror<BR>White lion – Big game<BR>Yngwie Malmsteen – Attack<BR>Zar (J. Lawton – Uriah Heep) – Live your life forever<BR>Zed Yago – From over yonder<BR>Zero Nine – N.E. Files

### Нужно ли спасать Россию от Путина?

spn 08.08.2013 23:37:
У TNT любимый Knights Of The New Thunder :))<BR><BR>Про АСДС я понял если что.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

КTT 27.09.2013 13:38:
вроде как это TNT post, но у них на сайте не трекается

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.09.2013 23:26:
300	MADONNA	LIKE A VIRGIN   obi				<BR>500	MASTERPLAN	S/T      obi				<BR>500	MEGA NRG MAN	SEVENTIES				<BR>300	MEJA	S/T  OBI				<BR>800	MEKONG DELTA	KALEIDOSCOPE   OBI				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	SAVE YOURSELF    obi				<BR>500	MICHAEL SCHENKER	S/T obi				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	S/T REM  OBI				<BR>450	MICHAEL SCHENKER GROUP	MSG  REM  OBI				<BR>200	MOTLEY CRUE	DR FEELGOOD  ПРОБЛЕМЫ С БУКЛЕТОМ				<BR>300	MR BIG	WHERE ARE THEY NOW  SINGLE				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT   OBI				<BR>400	MR BIG	BIGGER BIGGEST THE BEST				<BR>400	MR BIG	GET OVER IT				<BR>500	MR BUNGLE (FAITH NO MORE)	S/T      obi				<BR>550	NAPALM DEATH	Diatribes  obi				<BR>450	NIAGARA	Quel Enfer!				<BR>200	OFFSPRING 	CONSPIRACY OF ONE  OBI				<BR>500	OZZY OSBOURNE	BLIZZARD OF OZZ  obi				<BR>600	PAIN	PSALMS OF EXTINCTION   OBI				<BR>500	PAUL MCCARTNEY	FLAMING PIE  obi				<BR>450	PINK CREAM 69	Games People Play    				<BR>500	PRAYING MANTIS	A CRY FOR THE NEW WORLD   OBI				<BR>500	PRAYING MANTIS  	FOREVER IN TIME  OBI				<BR>400	PRETTY MAIDS	sin decade  obi				<BR>500	PUBLIC  IMAGE LIMITED	9				<BR>450	QUEENSRYCHE	THE WARNING				<BR>350	QUEENSRYCHE	MCD				<BR>500	QUEENSRYCHE	EMPIRE  BOX   obi				<BR>400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT  obi				<BR>400	RAGE AGAIST  THE MACHINE	EVIL EMPIRE  OBI				<BR>300	RICHARD MARX	PAID VACATION				<BR>400	RUSH	RETROSPECTIVE 74-80  obi				<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  				<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN				<BR>350	SECRECY	RAGING ROMANCE				<BR>400	SHAW /BLADES	hallucination  OBI				<BR>400	SHIRLEY BASSEY	BEST SELECTION    OBI				<BR>400	SIMPLY RED	LOVE AND THE  OBI				<BR>300	SINITTA 	WICKED				<BR>300	SLAVE MASTER	UNDER THE 6				<BR>300	SOUNDGARDEN	BADMOTORFINGER				<BR>500	SOUNDTRACK	NATURAL  BORN  KILLERS   ЗАПЕЧ				<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION  obi				<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE	IN STEP  obi				<BR>400	STS 8 MISSION	SLIPPING INTO   OBI				<BR>500	TERRA  NOVA	MAKE  MY DAY   obi				<BR>400	TERRA  NOVA	LIVING IT UP    				<BR>200	THE CULT	SONIC TEMPLE  БУКЛЕТ ВЫРВАН 				<BR>400	THERION	LEPACA KLIFFOTH				<BR>400	THUNDER	BACK STREET SYMPHONY  OBI				<BR>400	TNT	LIVE IN MADRID   DVD				<BR>400	TNT	TASTE   obi				<BR>400	ULTRA VIOLENCE	LIFE OF DESTRUCTOR   obi				<BR>400	V/A	STAIRWAY  TO  HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)				<BR>300	V/A	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL				<BR>300	VAN HALEN	II				<BR>300	VAN HALEN	FAIR WARNING				<BR>500	VANDEN PLAS	THE GOD THING				<BR>400	VANDENBERG	BEST  obi				<BR>350	VINCE NEIL	EXPOSED				<BR>400	VISION  DIVINE	S/T				<BR>600	VOIVOD	ANGEL RAT				<BR>400	WARRANT	DIRTY ROTTEN				<BR>300	YNGWIE  MALMSTEEN	ODYSSEY  OBI				<BR>400	YNGWIE  MALMSTEEN 	SEVENTH SIGN   OBI				<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN	RISING FORCE  				<BR>	все вопросы на мыло  evgenious@mail.ru					<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 27.10.2013 03:36:
ВСЕ ЯПОНИЯ КРОМЕ ГДЕ УКАЗАНО<BR>ВСЕ ВОПРОСЫ НА МЫЛО EVGENIOUS@MAIL.RU<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) S/T OBI			<BR>400	MOURNING WIDOWS (nuno,extreme) FURNISHED SOULS OBI			<BR>400	MR BIG HEY MAN OBI			<BR>300	MR BIG WHERE ARE THEY NOW SINGLE			<BR>400	MR BIG GET OVER IT OBI			<BR>400	MR BIG BIGGER BIGGEST THE BEST			<BR>400	MR BIG GET OVER IT			<BR>550	MR.BUNGLE S/T SHMCD OBI			<BR>250	MUSE THE RESISTANCE DIGI EU			<BR>400	MYSTERY BLOOM FRAME OF MIND			<BR>400	NAILBOMB POINT BLANK			<BR>250	NEW AMERICAN SHAME S/T USA			<BR>450	NIAGARA Quel Enfer!			<BR>500	OMAR RODRIGUES (MARSVOLTA) CALIBRATION OBI			<BR>500	OZZY OSBOURNE BLIZZARD OF OZZ obi			<BR>500	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED OBI			<BR>400	OZZY OSBOURNE NO REST FOR THE WICKED			<BR>600	PAIN PSALMS OF EXTINCTION OBI			<BR>450	PAVLOV'S DOG PAMPERED MENIAL			<BR>500	PETER CETERA S/T OBI			<BR>200	PJ & DUNCAN TOP KATZ			<BR>400	POISON OPEN UP AND SAY			<BR>500	PRAYING MANTIS A CRY FOR THE NEW WORLD OBI			<BR>500	PRETTY MAIDS sin decade obi calendar			<BR>450	QUEENSRYCHE THE WARNING			<BR>350	QUEENSRYCHE MCD			<BR>500	QUEENSRYCHE EMPIRE  BOX obi			<BR>400	QUINCY JONES Q'S LOOKS JOINT obi			<BR>400	RAGE END OF ALL DAYS OBI			<BR>500	RAGE SECRETS IN A OBI			<BR>400	RAGE AGAIST THE MACHINE EVIL EMPIRE OBI			<BR>500	RAINBOW DIFFICULT obi			<BR>500	RAINBOW DOWN TO EARTH obi			<BR>350	RAINBOW FINYL VINIL 3,800			<BR>350	RICK PRICE HEAVEN KNOWS			<BR>400	ROUGH SILK ROOTS OF HATE			<BR>400	RUSH RETROSPECTIVE 74-80 obi			<BR>300	RUSH HOLD YOUR FIRE  3,200  			<BR>400	SAIGON KICK S/T			<BR>300	SAMANTHA FOX I WANNA HAVE SOME FUN			<BR>500	SAVATAGE STREETS A ROCK OBI			<BR>500	SEBASTIAN BACH BRING EM BACH… OBI			<BR>350	SECRECY RAGING ROMANCE			<BR>400	SEPULTURA  	BENEATH  THE REMAINS		<BR>400	SHAW /BLADES hallucination OBI			<BR>400	SHIRLEY BASSEY BEST SELECTION OBI			<BR>400	SIMPLY RED LOVE AND THE OBI			<BR>300	SINITTA   WICKED			<BR>400	SKID ROW S/T			<BR>300	SLAVE MASTER UNDER THE 6			<BR>300	SOUNDGARDEN BADMOTORFINGER			<BR>500	SOUNDTRACK NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ			<BR>500	STANLEY CLARKE SCHOOL DAYS			<BR>400	STEVE VAI SEX AND  RELIGION obi			<BR>350	STEVE VAI SEX AND RELIGION			<BR>500	STEVIE RAY VAUGHAN & DOUBLE TROUBLE IN STEP obi			<BR>350	STS 8 MISSION  THE MYSTERY OF TIME			<BR>400	STS 8 MISSION  SLIPPING INTO OBI			<BR>500	TERRA  NOVA MAKE  MY DAY obi			<BR>400	TERRA  NOVA LIVING IT UP			<BR>200	THE CULT SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН			<BR>500	THE MOODY BLUES SEVENTH SOJOURN OBI			<BR>400	THUNDER    BACK STREET SYMPHONY OBI			<BR>400	TNT    TASTE obi			<BR>200	V/A GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC			<BR>300	V/A HOLLYWOOD ROCKS DVD UK			<BR>400	V/A STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)			<BR>300	V/A WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL			<BR>400	V/A TRIBUTE TO JEFF BECK JEFFOLOGY			<BR>400	VAN HALEN DIVER DOWN OBI			<BR>300	VAN HALEN II			<BR>300	VAN HALEN FAIR WARNING			<BR>500	VANDEN PLAS THE GOD THING			<BR>400	VANDENBERG HEADING..			<BR>400	VANDENBERG BEST obi			<BR>350	VINCE NEIL EXPOSED			<BR>600	VOIVOD ANGEL RAT			<BR>400	WARRANT DIRTY ROTTEN…OBI			<BR>300	WARRANT DIRTY ROTTEN			<BR>400	WASP CRIMSON IDOL			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN TRIAL BY FIRE LIVE IN..			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN ODYSSEY			<BR>500	YNGWIE MALMSTEEN CONCERTO SUITE FOR OBI			<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN RISING FORCE			<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gene 30.12.2013 23:04:
400	QUINCY JONES 	Q'S LOOKS JOINT obi<BR>400	RAGE AGAINST THE MACHINE	EVIL EMPIRE OBI<BR>300	RAINBOW	BENT OUT<BR>400	RAINBOW	DIFFICULT  TO<BR>350	RAINBOW	FINYL VINIL 3,800<BR>400	RATT	S/T  OBI<BR>400	REO SPEEDWAGON	HI INFIDELITY<BR>350	RICK PRICE 	HEAVEN KNOWS<BR>550	RINGO STARR	VERTICAL MAN  OBI<BR>400	RORY GALLAGHER	IRISH TOUR 74<BR>400	ROUGH SILK	ROOTS OF HATE<BR>500	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>600	RUNNING WILD	DEATH OR GLORY<BR>300	RUSH	HOLD YOUR FIRE  3,200  <BR>350	RUSH 	RETROSPECTIVE 74-80 obi<BR>350	SAIGON KICK	S/T<BR>300	SAMANTHA FOX	I WANNA HAVE SOME FUN<BR>600	SARA BRIGHTMAN	EDEN   ЗАПЕЧ<BR>350	SHADOW GALLERY	S/T<BR>650	SHAKATAK	INTO THE BLUE    3,300  OBI<BR>400	SHIRLEY BASSEY 	BEST SELECTION OBI<BR>400	SIGUE SIGUE SPUTNIK	DRESS FOR<BR>350	SIMPLY RED 	LOVE AND THE OBI<BR>300	SINITTA   	WICKED<BR>350	SKID ROW	40 SEASONS-THE BEST OF..<BR>500	SOLITUDE AETURNUS	Beyond the Crimson Horizon<BR>400	SOUL ASYLUM	CANDY FROM A STRANGER  OBI<BR>300	SOUNDGARDEN 	BADMOTORFINGER<BR>500	SOUNDTRACK 	NATURAL BORN KILLERS ЗАПЕЧ<BR>500	STANLEY CLARKE 	SCHOOL DAYS<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>300	STEVE VAI	SEX AND RELIGION<BR>400	STEVE VAI	SEX AND  RELIGION obi<BR>600	STRANGLERS	NO MORE HEROES  OBI<BR>400	STS 8 MISSION 	SLIPPING INTO OBI<BR>350	STS 8 MISSION  	THE MYSTERY OF TIME<BR>400	SVEN  GALI	S/T  OBI<BR>200	THE CULT 	SONIC TEMPLE БУКЛЕТ ВЫРВАН<BR>400	THE OUTFIELD	BANGING<BR>400	TNT	INTUITION + 1bonus ,, electric dancer''<BR>400	TONY LEVIN	WORLD DIARY  DIGI<BR>450	TRAVELING WILBURYS	VOL 1<BR>500	UFO	Phenomenon OBI<BR>200	UTOPIA	ADVENTURES..USA<BR>150	V/A	LIVE ROCK..PROGRESSIVE NIGHT  OBI<BR>200	V/A 	GUNS N ROSES TRIBUTE CLEOPATRA REC<BR>300	V/A 	HOLLYWOOD ROCKS DVD UK<BR>300	V/A 	STAIRWAY TO HEAVEN(MOSCOW PEACE FESTIVAL)<BR>100	V/A 	WE WII ROCK YOU/SHOCK THE SKULL<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	still life  m-lp  OBI<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	STILL  LIFE<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	WORLD RECORD<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	QUIET  ZONE/THE PLEASURE DOME<BR>500	VAN DER GRAAF GENERATOR	GODFLUFF<BR>400	VAN HALEN 	DIVER DOWN OBI<BR>300	VAN HALEN 	FAIR WARNING<BR>300	VAN HALEN 	II<BR>500	VANDEN PLAS 	THE GOD THING<BR>400	VANDENBERG	BEST obi<BR>400	VANDENBERG 	HEADING..<BR>300	VIGILANCE	BEHIND THE..GERMANY<BR>300	VINCE NEIL 	EXPOSED<BR>600	VOIVOD 	ANGEL RAT<BR>400	WARRIOR SOUL	LAST DECADE…  OBI<BR>400	YES	9012 LIVE THE SOLOS<BR>800	YNGWIE MALMSTEEN 	SPELLBOUND  ЗАПЕЧ<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	ODYSSEY<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	RISING FORCE<BR>400	YNGWIE MALMSTEEN 	TRIAL BY FIRE LIVE IN..<BR>

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Муpлакотам 23.01.2014 18:34:
<DIV CLASS="quote">МОСКВА, 23 января. /ИТАР-ТАСС/. Ассоциации экспресс-перевозчиков (АСЭП) не направляла клиентам письмо о прекращении импорта в Россию товаров для личного пользования операторами DHL, DPD, "Пони Экспресс", СПСР, TNT, FedEx, UPS, сообщил ИТАР-ТАСС президент ассоциации Владимир Саркисов.<BR>По его словам, попал в интернет и вызвал горячую дискуссию проект такого документа. "Это проект письма, который был направлен для обсуждения членам ассоциации. Кто-то поторопился и выложил его в интернет. Консолидированной позиции операторов по этому вопросу нет, каждая компания будет принимать решение самостоятельно", - заявил Саркисов.</DIV><BR>(с) <A HREF="http://itar-tass.com/ekonomika/908725" TARGET="_blank">http://itar-tass.com/ekonomika/908725</A>

### Skid Row- любовь с первого альбома.

Stas Hoffmann 12.04.2015 20:17:
<DIV CLASS="quote"><BR>Не успели поклонники группы Skid Row оправиться от потрясения после недавнего ухода из коллектива Джонни Солингера, как их настигла новая неожиданность - на место Джонни, практически незамедлительно, был приглашён бывший вокалист TNT, Tony Harnell.<BR><BR>Несколько дней назад, участники Skid Row сообщили, что после четырнадцатилетнего присутствия в группе, её покинул вокалист Johnny Solinger для того, чтобы сосредоточиться на сольной карьере. Гитарист Dave 'Snake' Sabo прокомментировал это событие так:<BR><BR>- Мы пережели много прекрасных моментов и создали много прекрасной музыки вместе. Сейчас нам не остётся ничего иного, как пожелать ему всего наилучшего.<BR><BR>Тем не менее, замена Солингеру нашлась очень быстро - сегодня было объявлено, что вакантное место вокалиста Skid Row согласился занять бывший фронтмен норвежской хард-н-хэви команды TNT, обладатель мощнейшего голоса, Tony Harnell. Интересно, что Тони уходил и затем возвращался в TNT целых три раза! По его словам:<BR><BR>- Я весьма взволнован выпавшей мне честью стать частью столь титулованной группы с великим прошлым и легионом преданных фэнов. Я был знаком с ребятами на протяжении многих лет, поэтому мой приход в группу был абсолютно натуральным. Я с уверенностью смотрю вперёд и с радостью стану частью создания новой музыки и нашего совместного будущего. Пришло время для рока!</DIV><BR><BR>А  Cry of Love надо заценить, да.

### Skid Row- любовь с первого альбома.

kerrang 15.04.2015 12:35:
бывший вокалист TNT, в Скид Роу ему не место

### Политический оффтоп. Про Украину и прочая...

Stas Hoffmann 12.06.2015 15:35:
<A HREF="http://www.youtube.com/channel/UCtO0TzSAoIOzTnTsQeywSSw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/channel/UCtO0TzSAoIOzTnTsQeywSSw</A><BR><BR>вот злободневный политический обозреватель!

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

gynter 05.02.2017 14:26:
компакт диски производства России по 100 руб с буклетами<BR><BR>Chris  Caffrey 2005 ( ex Savatage )<BR>Dave Gahan  2007 ( ex Depesh Mode )<BR>Darkmoore  2008<BR>Dream  Theatre ‘’Official  Bootleg ‘’ Metallica Master of papets<BR>Dream Theatre Live Japan 1995 2CD<BR>Depesh Mode Violator 1990 <BR>Dionisus 2002 cd- max<BR>Dionisus 2004 cd-max<BR>Gary  Glitter The  Best  2CD<BR>Дива Ангел Света 2008<BR>Helloween Live in Sao Paulo 2005/2006 2CD<BR>Halford 2010<BR>Judas Priest  Nostradamus 2008 <BR>Iron Maden  Fear of the Dark <BR>Jack Bruce 2003<BR>James Christian 1999 ( ex House Of Lords )<BR>Kruger 2005 Душа Изувера  cd- max<BR>Lilian  Axe 1988 +5 Bonus<BR>Led Zeppelin  Coda + 4 Bonus 1993<BR>Lucifer’s Friend  Mean Machine 1981 ( John Lawton )<BR>Lordi  2005 Cоюз<BR>Michael  Bormann 2006 ( ex Jaded Heart )<BR>M. Bormann Capture the moment<BR>Moray Eel 2006 Soyz<BR>Nazareth  Cinema +4 Bonus cd- max<BR>Nocturnal  Rites  2007 Fono<BR>Offroad make it through<BR>Pilot  The Best<BR>Paul Mauriat  The Russian album<BR>Philip Bardowell 2005 Irond<BR>Peter Gabriel 1983 Plays Live 2 CD<BR>Placido Domingo 2006<BR>Ride The Sky 2007 ( Uli Kusch ) Irond<BR>Roger Taylor 2013<BR>Scorpio A  Rohanas<BR>Status Quo in the army now<BR>Sturm & Drang 2007<BR>Sturm & Drang 2009<BR>Saxon 2011<BR>Shakra  2003<BR>Squealer 2000 cd- max<BR>Sinner 1996<BR>Saliva 2004<BR>Skagarack  1986<BR>Talisman 1990 cd- max <BR>Ten 2000 Babylon cd- max<BR>Ten 2001 cd – max<BR>TNT 2008<BR>Token 2004 cd- max<BR>Treat 1989<BR>Tom Jones  The Best<BR>Warpipes 1991<BR>Wasp 2004<BR><BR>

