# Coroner

Legend Of European Thrash

## Дискография

### "R.I.P." 1987, Thrash

1. Intro
2. Reborn Through Hate
3. When Angels Die
4. (Intro) Nosferatu
5. Nosferatu
6. Suicide Command
7. R.I.P.
8. Coma
9. Fried Alive
10.Intro (Totentanz)
11.Totentanz

Produced By Harris Johns & CORONER.
The Other Side Of Madness (Revenge)
Engineered & Mixed By Harris Johns.
Recorded At Music Lab,Berlin In March `87.

(p)&(c) 1987 NOISE International


### "Punishment For Decadence" 1988, Thrash

1. Intro
2. Adsorded
3. Masked Jackal
4. Arc-Life
5. Skeleton On Your Shoulder
6. Sudden Fall
7. Shadow Of A Lost Dream
8. The New Breed
9. Voyage To Eternity

(p)&(c) 1988 NOISE International



### "No More Color" 1989, Thrash

1. Die By My Hand
2. No Need To Be Human
3. Read My Scars
4. D.O.A.
5. Mistress Of Deception
6. Tunnel Of Pain
7. Why It Hurts
8. Last Entertainment

 Tommy T.Baron - Guitars
 Ron Royce - Bass,Lead Vocals
 Marquis Marky - Drums

Produced By Pete Hinton & CORONER
Engineered By Steve Rispin
Mixed By Dan Johnson & Scott Burns At Morrisound, Tampa, Florida
Recorded At Sky Track Studio, West Berlin, June 1989

(p)&(c) 1989 NOISE Records

### "Mental Vortex" 1991, Thrash

1. Divine Step (Conspectu Mortis)
2. Son Of Lilith
3. Semtex Revolution
4. Sirens
5. Metamorphosis
6. Pale Sister
7. About Life
8. I Want You (She's So Heavy)*

Tommy T.Baron - Guitars
Ron Royce - Bass,Lead Vocals
Marquis Marky - Drums

Keyboards by Kent Smith
Background Vocals by Janelle Sadler and Steve Gruden.
Recorded at Sky Trak Studio,Berlin (April & June 91)
Mixed at Morrisound,Tampa (Florida)
Produced,Mixed and Engineered by Tom Morris
Second Engineer Sven Conquest
Executive Produced Karl - U.Walterbach

(c) 1991 Dark Wings, except*(c) EMI Music
(p) 1991 Noise international


### "Grin" 1993, Thrash

1. Dream Path
2. The Lethargical Age
3. Internal Conflicts
4. Caveat (To The Comming)
5. Serpent Moves
6. Status: Still Thinking
7. Theme For Silence
8. Paralized,Mesmerized
9. Grin (Nails Hurt)
10.Host

 Ron Royce - Bass & Vocals
 Tommy T.Baron - Guitars
 Marquis Marky - Drums

All Songs By CORONER.Produced By CORONER.
Engineered By Gerhard Wofle.
Recorded At Greenwood Studios,Switzerland,
Feb-Apr 1993.
Mixed By Tom Morris At Morrisound Recording,Tampa,FL.

(p)&(c) 1993 NOISE International

### "Coroner" 1995, Thrash

1. Benways World
2. The Favorite Game
3. Shifter
4. Serpent Moves
5. Snow Crystal
6. Divine Step (Conspectu Mortis)
7. Gliding Above While Being Below
8. Der Mussolini *
9. Last Entertainment (T.V. Bizarre)
10.Reborn Through Hate
[11].Golden Cashemere Sleeper. Part I
[12].Golden Cashemere Sleeper. Part II
[13].Masked Jackal
[14].I Want You (She's So Heavy) **
[15].Grin (No Religion Remix)
[16].Purple Haze (Radio Live Cut)

All Songs Written By CORONER, Except * By Delgado / Gorl & ** By Lennon / McCartney.
Produced By Paolo Fedrigoli & CORONER.
Recorded & Engineered By Paolo Fedrigoli At Watermill, Prime Time, Switzerland.

Ron Broder - Vocals, Bass
Tommy Vetterli - Guitars
Marky Edelmann - Drums

(P)&(C) 1995 NOISE Records


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### А кто-то помнит группу Coroner?

Граф Де Митриус 04.01.2001 12:01:
Если уж мы вспомнили Exodus, то хотелось бы знать если народ любит Coroner'a.

Valafar 04.01.2001 12:01:
О! Конечно помним. Их Grin просто супер! Я его и сейчас иногда слушаю. Старое мне не очень, а новое не слышал, хотя я и не знаю что у них выходило после Grin. <BR><BR>Эхх... Сразу впомнились старые добрые беззаботные времена, када я был пионером-трешером ;)))

rjh 04.01.2001 12:01:
Я помню и Grin и Mental Vortex и 87-й альбом(название подзабыл),но они мне не нравились никогда,наверно из за того что гитарист один.

Forest Elf 04.01.2001 12:01:
Я точно помню, что грин не покатил, а вот остальные у меня есть и являются очень интересными и ценными произведениями искусства. А к чему это всё?

Asmodeus 04.01.2001 12:01:
Коронер отличнейшая группа.

Valafar 04.01.2001 12:01:
Так что у них после Grin'ьки выходило?<BR><BR>NP: Vintersorg "Cosmic Genesis"

Valafar 04.01.2001 12:01:
2rjh: Честно говоря один гитарист это конечно плохо, меня это всегда в Pantera бесило... как тока начинается соло - все, начинается лажа. Правда мне вообще Pantera перестала нравится давно уже, немогу уже ее слушать, кроме песни Five minutes alone. Сорри что оффтопик ;)

Alarm 04.01.2001 12:01:
CORONER - отличная команда была! Мне очень нравилась, до "Grin". Особенно отмечу '91 "Mental Vortex" и '88 "Decadence For The Punishment".

Seducer 04.01.2001 12:01:
А чёрт их знает... Я только помню, что Grin мне не очень понравился, а вот два предыдущх альбома - очень славные! Потрясающий, помнится, был кавер The Beatles "I Want You (She's So Heavy)"!

Asmodeus 04.01.2001 12:01:
В 95-ом у них последний вроде как вышел. Но полноценным альбом его трудно было назвать. Сборник старых песенок плюс штуки три новых, достаточно посредственных.

Forest Elf 04.01.2001 13:01:
88-й, 89-й и 91-й - все альбомы мощные

Vic Thor 04.01.2001 13:01:
да блин, Coroner - просто супер!!!

Yermola 04.01.2001 13:01:
Grin у мене есть, но че то не приколол, а вот "Decadence For The Punishment" мне наш драммер HellPash давал заслушать это супер!!! <BR>Хорошо на гитарах лабали чуваки, а потом начались сопли какие-то............<BR>

Forest Elf 04.01.2001 13:01:
а мне ещё KREATOR нравится

Valafar 04.01.2001 13:01:
А по мне так наоборот.

Forest Elf 04.01.2001 13:01:
а я в пантеру не втыкаюсь чёта

Seducer 04.01.2001 13:01:
И меня пантера тож не прёт... Музыка, отражающая состояние человека, который собирается кому-то навешать п*здюлей... Бычка...

rjh 04.01.2001 13:01:
Мне сама Пантера не идет,слишком медленно и монотонно,но вот звук у гитарилы-супер

Forest Elf 04.01.2001 15:01:
но вот Cemetary Gates - отличная песня! А ещё хочу сказать вот что - очень обидно бывает, когда хорошие музыканты (это относится и к коронеру, и к пантере) играют порой что-то странное. Пантера тому пример

Граф Де Митриус 04.01.2001 15:01:
Я очень рад что народ не забыл Coroner'a. Как я понял - группа расспалась после одноимённого сборника старых записей. Жаль...

Valafar 04.01.2001 15:01:
Да уж, звук Пантеры это супер, тут спору нет.<BR>Раз уж пошли по классике, давайте вспомним Sepultura :) как кто к ней относится?

Seducer 04.01.2001 15:01:
Sepultura, хехе... Никогда особо не любил, даже в самые трэшовые для меня  времена (год 1991-92).  Мне всегда были ближе Sodom, Kreator, Megadeth...

Forest Elf 04.01.2001 15:01:
Я ОБОЖАЮ SEPULTURA!!!

Forest Elf 04.01.2001 15:01:
Жаль что они развалились... очень жаль... несмотря на то что последний альбом перестал быть той самой сепультурой, но реально жаль.<BR>Амин

Alarm 04.01.2001 15:01:
А мне Сепультура дико нравится 89 и 91! А после "Chaos A.D." я в ней разочаровываться начал...

rjh 04.01.2001 15:01:
SEPULTURA 89.91.93.96 пожалуй все!<BR>И еще живое видео с феста ДИНАМО ОПЕН АИР

Forest Elf 04.01.2001 16:01:
а ещё из барселоны

Yermola 05.01.2001 09:01:
2 Forest Elf & Seducer<BR><BR>Это правда, слегка не в тему топика...<BR><BR>Креатор до своей дурацкой ЭндоРамы это супер (Особенно "Кома" и "Икстрим Агрешшн"), но и Пантера это РУЛЛЬ!!!!<BR>Не скажу что я впечатлился от последнего "Реинвентинг", но ровненько.<BR>А звук у них действительно супер...Я себе на процессоре такой пресет накрутил.... Лабаем иногда на нем... мясо хорошо идет...<BR>Про агрессию:<BR>Да у них ее до хрена, но если это не нравится, то может лучше не металл, а Вивальди слушать?

Yermola 05.01.2001 09:01:
Силипутра до ухода Кавалерии (ха-ха) ета есть хараще-о!!!<BR><BR>А Пантера "Ковбои" и 1994!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

Andrey Gladkikh 06.01.2001 05:01:
Был такой "Mental Vortex" - клёво что вспомнили!

Blind Guardian 09.01.2001 19:01:
Помню таких... Правда если честно слышал одну их песню на сборнике, но очень даже ничего, я бы сказал круто! Из Швейцарии они по-моему.

Bronia 24.02.2003 06:28:
Кто нить знает ссыску на их сонги или их сайт??????

Bronia 24.02.2003 06:29:
Кто нить знает ссылку на их сонги или их сайт??????

Teugion 24.02.2003 10:37:
Известные мне релизы:<BR>1985 - Demo with Tom Warrior on vocals<BR>1987 - R.I.P.<BR>1988 - Punishment For Decadence<BR>1989 - No More Color<BR>1991 - Mental Vortex<BR>1993 - Grin

velingor 24.02.2003 12:35:
<A HREF="http://designvortex.com" target="_blank">http://designvortex.com</A> - не официальный сайт (официального вроде как нет) - но он весьма информативен.<BR>Самый лучьший CORONER - "R.I.P." - на мой взгляд

velingor 24.02.2003 12:39:
Крупно извиняюсь - облажался-<BR><A HREF="http://www.designvortex.com/coroner/" target="_blank">http://www.designvortex.com/coroner/</A>

Kent 24.02.2003 13:31:
Bronia: (24.02.2003 06:29)  <BR>Кто нить знает ссылку на их сонги или их сайт?????? <BR><BR>Дим, ты о яндексе слыхал?:)

Bronia 25.02.2003 01:33:
2MS:<BR>Юзал-ничего не нашел))))А у тябя какие на дисках то года???<BR>2Velingor:<BR>Сенкс,ща заценю......<BR><BR><BR>А лучший Коронер 89 - No More Color <BR><BR>

ATHEIST 25.02.2003 02:27:
Пару месяцев назад я кидал сюда ссылку на сайт где были выложены ВСЕ альбомы Коронер и Деатх Анджел......щас посмотрел, а сайт то уже накрылсйа......жаль.....обе группы рулят

fixxxer 25.02.2003 02:29:
'Mental Vortex' '91 - клевый ольбом, мне нравиццо.<BR><BR>А больше я ничего у них , к сожаленийу, не слышал. :(

Bronia 25.02.2003 02:40:
2ATHEIST:<BR>Да уж!Дэатх Анжел рулит!!!!!!

мясоголовый 25.02.2003 02:49:
никто не забыт, ничто не зобыто.<BR><BR><A HREF="http://www.boobies.nl/Coroner" target="_blank">http://www.boobies.nl/Coroner</A><BR><BR><BR>

Bronia 25.02.2003 03:05:
А я когда вехнюю часть увидел,то думал что там дальше лого Коронеровское будет на все пузо и дальше :-)))

fixxxer 25.02.2003 03:59:
<A HREF="http://www.boobies.nl/Xyu" target="_blank">http://www.boobies.nl/Xyu</A>

мясоголовый 25.02.2003 04:32:
фиксер, я тоже, пака экспериментировал , третьим словом именно это запостил! :)<BR>

Vlad 21.09.2003 14:34:
есть альбомы: 1987, 1988, 1989, 1991.. КЛАСС!!<BR><BR>Хочу докупить пару последних, включая сборник..Никто не знает, где она продаются?

Green Serpent 22.09.2003 03:34:
На Шаболовке вроде "грин" валялся...( в смысле CD, так как магаз виниловый), может до сих пор лежит...

Чорный КлеркЪ 22.09.2003 08:52:
Кто же не знайет группу Коронер!!!!<BR>Йа знайу и лублу<BR>!<BR>Хотя на моём счету только Grin и Vortex<BR><BR>Кста, они так и почили г бозе?:((<BR>

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 14:56:
"Yermola:(05.01.2001 09:01)     <BR>2 Forest Elf & Seducer<BR><BR>Это правда, слегка не в тему топика...<BR><BR>Креатор до своей дурацкой ЭндоРамы это супер"<BR><BR>Endorama - лучший альбом Kreator.<BR>

BigD 22.09.2003 15:16:
Эндорама- гавно.<BR>То что было до неё- рулез

Steel 22.09.2003 15:20:
КыМыС, ты же у нас треш не любиш? - тогда твои оценки творчества Креатора не очень адекватны

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 15:28:
"Steel:(22.09.2003 15:20)     <BR>КыМыС, ты же у нас треш не любиш? - тогда твои оценки творчества Креатора не очень адекватны"<BR><BR>Гриша, в моём понимании лучший альбом Kreator - Endorama. Лучший альбом, к примеру, Paradise Lost - Symbol of Life. Мало кто со мной согласится. Ну и похуйъ. :smoke:<BR>а трэш - да, не люблю. Видать, это одна из причин, по которой мне так вкатила Endorama. Вторая причина, само собой, - замечательная музыка. Блять, чего одна "Chosen Few" стоит, нахуйъ... :super:<BR>

Vlad 22.09.2003 15:28:
КМС, оценки совсем неадекватны..<BR>..так как на этой самой "Эндораме" такой материал наваял Петроцца, что появилась возможность Тило Вульфа на подпевки пригласить..<BR>Ноу коментс..<BR><BR>Если уж говорить именно о KREATOR, а не о том, что критики в угоду сохранению имиджа "Одного из ведущих трешеров Германии" назвали, уроды, "Cyber-Thrash Metal", то у них рулит именно последний альбом, "Violent Revolution". Очень похож на классику группы..<BR><BR>Эндорама же для Креатора стала тем же, чем стал альбом "Ghosts" для RAGE. Нечто приятное, но из ряда вон. Кстати, в том же году. Странное совпадение у двух германских грандов:-)<BR><BR>За комментарии по КОРОНЕРу спасиюо тем, кто ответил.. Хотелось бы ещё информации!<BR>На Шаболовку съезжу, когда узнаю адрес..

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 15:31:
"они совсем неадекватны..<BR>..так как на этой самой "Эндораме" такой материал наваял Петроцца, что появилась возможность Тило Вульфа на подпевки пригласить.."<BR><BR>Тило Вульф идёт нахуйъ. А материал замечательный. Нехуйъ тут, бля. :box:<BR><BR>"сли уж говорить именно о KREATOR, а не о том, что критики в угоду сохранению имиджа "Одного из ведущих трешеров Германии" назвали, уроды, "Cyber-Thrash Metal", то у них рулит именно последний альбом, "Violent Revolution". Очень похож на классику группы.."<BR><BR>Терпеть не могу эту классику..... равно как и Sodom'овсую, и Destruction'овсую... Простите, если кого..

Vlad 22.09.2003 15:42:
2КМС:<BR>А никто и не говорит, что материал плохой.<BR>Просто это не Креатор нихрена, а готическая хренотень какая-то. Но весьма приятная на слух.<BR>Я, например, до сих пор с удовольствием слушаю.

BigD 22.09.2003 15:45:
КМС, топег о трэше. Хуле ты в него полез, если песдишь о нетрэшевых альбомах?

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 15:46:
"Просто это не Креатор нихрена"<BR><BR>Надо полагать, это третья причина, по которой мне ТАК понравился ентот, бля, альбом. "Renewal" и "Outcast", кстати, тоже хороши..

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 15:48:
"BigD:(22.09.2003 15:45)     <BR>КМС, топег о трэше. Хуле ты в него полез, если песдишь о нетрэшевых альбомах?"<BR><BR>Ашипка. В топиге упоминался ВИА "Kreator", а также их альбом под названием "Endorama". Я сказал то, что я думаю об этом альбоме. <BR><BR>ЗЫ: Куда хочу, туда и лезу, йопт. :smoke:<BR>

Vlad 22.09.2003 15:50:
по Эндорама не треш  - это факт.<BR><BR>Лучше подскажите, где можно 2 последних коронера прикупить:-))

BigD 22.09.2003 15:53:
Впрочем, всё у Креатора, кроме Виолент Революшен, начиная с Реньювала- гавно смердящее

Архангел Грехоил 22.09.2003 15:54:
в таких случаях я всегда предлагаю подрацца! потому что нет ничего противнее мне, чем  просто препирательства беспочвенные 8Е<BR><BR>а ссылки есть на старую трэшевую мп3-теку? балИн, столько всего надо накопать... подкиньте, умоляю!<BR>ексодус в первую очередь!!!!

Steel 22.09.2003 16:02:
Не, Реньювал - последний их великий альбом. А вот Cause for conflict, outcast - уже поибень, так сказать :)

Vlad 22.09.2003 16:11:
2BigD<BR>Не согласен, Риньювал вполне ничего:-)) Да и Ауткаст вполне прокатывает.. Просто немного не в кассу играли.. К тому времени стиль убил себя оконательно, вот они и метались в поисках.<BR>Слушать всё перечисленное тобой вполне можно. Мне, к примеру, нравится.

Vlad 22.09.2003 16:19:
2Сталь:<BR>не согласе категорисиски!:-) Cause for conflict очень неплох.

Steel 22.09.2003 16:37:
Ну да, ну да. А у Рагу все альбомы самые лучшие...

Vlad 22.09.2003 16:43:
*не замечая сарказма*:<BR>Сталь, ты действительно сильно изменился, раньше мнение было совсем другим. Молодец, растёшь!<BR>На самом деле у РАГЕ довольно слабы: 1987, 1994, 1999, 2001. Обязательно надо для защиты своего мнения перейти на личности.. Отличительная черта любого масдайца, нах..

ghoulcrusher 22.09.2003 17:02:
Кстати, если уж вспомнили Kreator. Была такая старая добрая группа Metallica. У них недавно новый альбом вышел...

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 17:15:
... и дальше что?..

Killer 666 22.09.2003 17:24:
"Терпеть не могу эту классику..... равно как и Sodom'овсую, и Destruction'овсую... Простите, если кого.."<BR> Ну вот и дожил.Готика  , пауэр , вообще с этим факерским ню-миталом навоз хорошее средство для ращения волос.Kreator 4ever<BR>Pleasure to kill<BR>Flag of hate<BR>Under The Guillotine злее этих вещей в середине 80-ых не было.<BR>

Kai Mathias Stalhammar 22.09.2003 17:26:
Killer: Имелась ввиду только классика немецкого трэша. Я же не говорю, что это гогно. Просто не могу я это слушать, хуле.

Steel 22.09.2003 18:01:
Vlad, да я свое мнение не отстаиваю. А про Рагу - к слову пришлось. Рекомендую не мешать свою личность и творчество любимой группы - принципиально разные вещи. К тому же, что такое типичный мастдаец? Ты вот писал всю жизнь здесь про Рагу постоянно не в тему, ну так это и есть в общем-то что-то типично масдайское. А потом какие-то серьезные телеги про то, что какие нехорошие одни люди, раз они типа наезжают на других людей. Все это не более серьезно, чем постоянное упоминание Рагу. Некая аберрация стеба, так сказать

Anubis 22.09.2003 20:28:
А харошая группа...года с 89 я ее заметил...имхо Грин по мне самый лучший цд - остальные тоже слушаю но редко...огорчает что даже в оригинале, неговоря о пиратах и всяких подпольный студиях звукозаписи кроме Грин вобщемто его долгое время здесь на цд небыло...<BR>Но Грин внатуре офигителен...после него еще чтото было типа сборника...но увы оно по сравнению с грин отдыхает...особо я тащился от песни Месмерайзд...

EvilBrain 11.03.2005 15:35:
Что вы думаете по поводу реюниона Коронер?<BR>Я бы очень хотел, чтоб они записали хотя бы еще 1 альбом!

Dimas 11.03.2005 16:05:
вряд ли они что запишут, сыграют концерт и все...

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 16:09:
Если запишут альбом - будет любопытно. Хорошая была группа, и, что немаловажно, развивающаяся от альбома к альбому.

Seducer 11.03.2005 16:13:
Слышал, что гитарист их последние годы работал заправщиком на бензоколонке...<BR>Наверное, решили тряхнуть стариной на один концертик... Но вдруг им так понравится, что и впрямь решать что-нить записать?

Frithz 11.03.2005 16:28:
А не играл ли он с Kreator вместо того чтобы работать заправщиком?<BR>Будет круто если ченить новое запишут... меня уже заибали всякие новые хуевые группы - пора уже вернуть хорошую музыку.

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 16:45:
С Креатором коронеровский гитарист отыграл на альбоме 97 года. Томми Ветерли, если я не ошибаюсь. Классный был альбом, один из моих любимых у Креатора.

State Oppression 11.03.2005 18:11:
Ветерли отыграл на албумах Креатора 97 года (редкостное пуке, просто пиздец, как это после трёх отменных вещей пошла такая муть), и на албуме 99 года, неплохом в целом албуме.<BR>Коронер обожаю. 

Seducer 11.03.2005 18:16:
Во, перепутал я всё! Вовка Лейвиман меня поправил - барабанщик Coroner работал заправщиком! 

State Oppression 11.03.2005 18:30:
Судьба боробанщека :(

Fucker 11.03.2005 18:36:
Руки прочь от КРИЭЙТОРА!!!!!! оба эти альбома рулят!

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 18:38:
У Креатора я не люблю только диск 92 года. Имхо, это говно. Ни богу свечка, ни чёрту кочерга. Слабый дебютник ещё, не слишком он мне нравится. Остальные альбомы сильные все. И разные, что неплохо.

State Oppression 11.03.2005 18:45:
Renewal просто ахуительнейший албум. :pray:<BR>KREATOR обожаю. Также как и Коронер. Но 97й -фуфло.

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 18:48:
Фуфло - Renewal  :deal:

State Oppression 11.03.2005 18:51:
Ауткаст просто суперотсасывает у Реневула! <BR>Ибо первый фуфло (лана, полуфуфло), а Реневал- отличнейший, цельный и заебательский албум с ценной надписью на обложке "Legalize Marihuana"!!!

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 18:55:
Верю, что Renewal ребята записывали, изрядно обпыхавшись. Такой недоиндастриал породить - это ж как нужно было апкурицца!

State Oppression 11.03.2005 18:59:
:fan:

Seducer 11.03.2005 19:07:
Те куски Outcast, что я слышал - куски дерьма!<BR>Renewal рулит.

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 19:08:
Renewal - какаха. Это очевидный пхакт :umnik:

Seducer 11.03.2005 19:16:
Не похабь и не оплёвывай хорошую вещь! :)

Похабiй Оплюевъ 11.03.2005 19:20:
:piss:

Костолом 11.03.2005 20:08:
Renewal - это прей, и Ауткаст, частично - тоже прей. Не рулит последний, в этом я согласен с икстиандромъ.<BR><BR>По поводу сабжа: Coroner - 4ever!!!! Очень хорошая новость! С учётом грядущих и предстоящих концертов есть надежда, что их и до Москова довезут :hope: :pray:

Black Winter Day 11.03.2005 20:34:
Последний рулит даже больше предпоследнего.

spn 12.03.2005 00:37:
Coroner одна из самых мной любимых хруппь.<BR>Запись вряд ли новая будет. По крайней мере Томми говорил в 2000-м что Never!<BR>Но думается если есть спрос, а он думается есть, значит стоило бы им тряхнуть стариной. Помолимся нах :prey:<BR>Ендорама нравится и Ауткэст тоже, если брать Kreator.<BR>

Max H.Coroner 12.03.2005 01:10:
Команда была супер! Просто лучшие!<BR>Щаз так уже не играют...<BR>Kreator тоже рулит, напрасно вы тут...<BR>А вот сепультурка...beneath+arise, а потом scheisse началось...

Frithz 12.03.2005 04:17:
Я не слышал только 95 "Coroner". Скажите, как оно в целом?

Vlad 12.03.2005 13:40:
офигенно. классная подборка + новые песни и миксы.

Frithz 26.04.2011 05:06:
Ta-dah!<BR>Coroner live at Les Docks in Lausanne, Switzerland 23rd April 2011<BR><BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=st5sd_XNEqw" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=st5sd_XNEqw</A> - Masked Jackal<BR>и другие песни на youtube....

State Oppression 26.04.2011 07:54:
Состав классический?

Майор 26.04.2011 09:37:
басист- точно классический))<BR>вокал ,прям как в 88...крута-крута, вощемта...

spn 26.04.2011 13:01:
Да ваще ахуенно, главное лабают как раз с Ментала и Грина вещи то, те что раньше на видео и не увидеть было.<BR>Вот про нас говорили что мол клоны сепультуры да креатора с содомом. Но я бля вышеперечисленные нихуя не слушал и не слушаю уж десятка 2 лет, а вот Coroner всегда были той группой, на которую хотелось равняться.<BR>Очень удачно с Томми познакомился в 2000-м когда он на креатор работал. <BR>Не верил, что соберутся, ан нет, все таки решились. Может только для фестов временно, но все равно звучат мегаохуенно. Звук гитары мясохрустящий слабогейновый у Томми - фантастика просто и соло....кайф...в каждой песне его всегда ждёшь.<BR><BR>я вот только барабанера-главаря шайки так и не разглядел, но по манере - он.

State Oppression 26.04.2011 14:58:
У Коронера на 95м на нескольких вещах Питер Хаас прописан был вместо Маркуса Марки, я ещё помню отметил факт того, что Маркус манеру поменял чтоле, а потом прочитал буклет, и оказалось, что это и не Маркус вовсе.

Ed the Hunter-2 26.04.2011 17:32:
Имхо, "Grin" и 1995-й - отличные, оригинальные альбомы. Группа очень самобытная. Начиная от оформления обложек пластиночных и заканчивая музыкальным содержанием. Возрождение - закономерный шаг, многие этого ждали.

shah 26.04.2011 22:20:
coroner -respect

Хорёк 26.04.2011 22:23:
Ну если ты аж на дефис расшедрился, то группа видать гениальная была

spn 26.04.2011 22:26:
Группа то из тех, чьи альбомы можно слушать и через хз сколько лет, при том, что это как бэ трэш.

Seducer 27.04.2011 00:14:
Все классические. Собственно, одна из главных причин моего стремления на Hellfest этим летом.

Вяче 27.04.2011 00:37:
не то что помним.а помним и чтим! в своё время был в моей Биг четвёрке-Металлика, Слэер,Мэйден и Коронер. <BR>это кам бэк, о котором я размышлял даже до первого кам бэк альбома Дестракшн.<BR>Абсолютно ожидаемое возвращение! за любые бабки!

tich666 03.05.2011 16:33:
Скачал весь Коронер (слышал до этого РИП и Ментал Вортекс сто лет назад.) Демка первая(Дэт Культ)-говно, её сразу стёр).Заслушал сегодня Р.И.П. Какой-то мутный техно-трэш, тянучий. Альбом длится всего 40 минут, а кажется, что два часа прошло, клонит в сон)). Есть пара клевых песен. И всё. Это наверное самый паршивый их альбом. Ментал Вортекс в разы круче был. Вообщем на любителя. Музыка для музыкантов. п.с. Смотрели тыщу лет назад их концерт на видеокассете пиратской. Барабанщик был похож на К.Немоляева)

shah 03.05.2011 18:02:
у меня любимые grin,95 best у этих альбомов звук более мрачный и слушательный,r.i.p очень надоедлевые гитары с этими крутениями ,у mekong delta  первые два альбома в этом плане звучат мощно и и без этих гитарных визгов<BR>

Майор 03.05.2011 22:35:
"но мо колоу" надо слушать...Д.О.А. вообще песня прейная там...

State Oppression 03.05.2011 22:45:
Дебютник да, в разы уступает последующим работам, любой альбом после дебютника шикарен.

tich666 03.05.2011 23:01:
Ну значит надо заливать на ипод весь его. Кроме первого))). И еще есть подозрения по-поводу Грина. там альбом на час почти что. Для трэша это великовато. Имхо.

shah 03.05.2011 23:28:
тут все индивидуально ,кому как первый альбом ,grin  слушается как концептуальный альбом и в этом альбоме мелодии цепляющие и атмосфера мрачная и с музыкой очень сочетается

no more links 04.05.2011 02:58:
зато на демке вроде дядя Том из Celtic Frost тусовался, что автоматом повышает очки в её пользу)) мне как-то пофигу был всю жЫсть этот коронер, mental vortex CD с радостью слил, оставил "грин" только - он вот радует

tich666 04.05.2011 09:18:
Тусовался там дядя Том, тусовался. Но судя по его тусовкам крутизны и крутости первая демка явно не прибавила)). 

Ed the Hunter-2 04.05.2011 11:59:
По выходе первого альбома (Соroner "R.I.P." 1987) в московской метал-тусовке ходили слухи, что коронёры работали роуди у дяди Тома. Кстати, по оценке немецкого "Metal Hammer" за июль 1987 г. этот диск получил наивысшую оценку - "7".

spn 04.05.2011 20:30:
Никогда не понимал Celtic Frost, ни музыки ни новаторства. В каком месте оно у них присутствовало. Впрочем и у Веном тоже.

State Oppression 04.05.2011 20:39:
Зато у Веном 1989-92 гг. крутейшие альбомы!

КTT 04.05.2011 21:06:
State Oppression, а не нужен ли первопресс The Waste Lands?

State Oppression 04.05.2011 21:15:
ktt спасибо у меня есть

КTT 04.05.2011 21:17:
ясно, я на ебэе тут его увидел. Первый раз. Просят по байнау 50 баксов. Какая ему цена? баксов 35?

State Oppression 04.05.2011 21:24:
Я его брал то ли за 800 то ли за штуку, не помню уже.

Frithz 07.05.2011 17:23:
Мне вот R.i.p. почему больше нравится, чем no more color. но его надо долго слушать перед этим))<BR>Coroner были роуди у Celtic Frost, а ребята из CF потом залупались типа "им ваще инструменты в руки давать не следует!"....<BR>Причем CF имхо та еще параша

State Oppression 07.05.2011 17:26:
ИМХО тоже, особенно в сравнении с сабжем.

tich666 07.05.2011 18:21:
Прослушал внимательно Все альбомы сабжа. Самый клевый имхо - Ментал Вортекс.

Headcrusher 19.08.2011 13:16:
^ поддерживаю.<BR><BR>На Хеллфесте то кто был в этом году?<BR><BR>Как пасаны там отыграли?

Frithz 19.08.2011 13:35:
примерно вот так :)<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=GWBSSEY5POY" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=GWBSSEY5POY</A>

Soubbterranean 12.09.2011 00:00:
были с народом на Хеллфесте, Коронер - одно из главных событий мероприятия, и по звуку, и по качеству материала. Парни сразу дали понять, почему они всегда были культом. Бас поначалу немножко подсирался, но потом подкрутили видать низы и все стало ништяк.<BR>кстати по поводу Коронера и других актов Хеллфеста 2011 в ночь с понедельника на вторник 13 сентября. в 1.05 ночи  можно послушать нас с Доховым в легендарной передаче "Хранитель снов" на Эхе Москвы<BR><A HREF="http://www.echo.msk.ru/programs/dream/" TARGET="_blank">http://www.echo.msk.ru/programs/dream/</A>

State Oppression 17.07.2012 21:02:
<A HREF="http://www.nightofthevinyldead.com/releases/night120_coroner.htm" TARGET="_blank">http://www.nightofthevinyldead.com/releases/night120_coroner.htm</A>

shah 18.07.2012 00:36:
будем искать 

Максим - LOGIN! 06.02.2014 03:59:
Слушаю усмешку, прусь...<BR><A HREF="http://s49.radikal.ru/i123/0910/85/dc4f02fb863c.jpg" TARGET="_blank">grin</A><BR>вот оно лицо анонимуса впервые:)

State Oppression 06.02.2014 11:02:
Максим, тебе нравится "Grin"? Достойно. 

КTT 06.02.2014 11:53:
А кому же не нравится Grin? Культовый альбом же. Я вот трижды левак брал, как оказалось, прежде чем заполучил оригинал.

fgrind 06.02.2014 11:53:
91 самый лучший

State Oppression 06.02.2014 12:04:
Ну вот на хай-фай.ру, например, пара персон очень скептически отзываются о 91 и 93. Зато для них дебютник это как Откровение. А по мне дебютник так не очень. <BR><BR>У меня Грин пока он на ЦД японском. Винил дорогой, около 200 долларов. 

Максим - LOGIN! 06.02.2014 12:21:
Коронер весь неплохой, я слушаю года с 98 кажись.<BR><BR>Был в инсте приятель фэн Carcass и Coroner, а так же Шнитке, Scorn, Godflesh, и Dead world, он мне многие вещи тогдась и закидывал, например.

shah 06.02.2014 12:33:
недавно на ибее приобрел  коронер грин японский с оби, я рад тащемта ,кстати почему то на японском издании нет скелета рыбы в буклете а на нойзовском есть

Муpлакотам 06.02.2014 12:37:
Максим, пожалуйста, скажи, что у тебя всё хорошо - например, что не слышишь голосов, когда ты один, или что ты просто получил очередной левел-ап, но разработчики мира на такие уровни не закладывались и счётчик сбросился в ноль.. Я за тебя очень волнуюсь!

Максим - LOGIN! 06.02.2014 12:40:
прекрати, шалун!

Муpлакотам 06.02.2014 12:47:
оке :)

Headcrusher 06.02.2014 12:51:
Мне не нравится "Grin", я люблю "Mental Vortex".

Ed the Hunter-2 06.02.2014 13:00:
"Grin" - выдающийся для того времени альбом. В начале 90-х мир тяжёлой музыки прямо-таки фонтанировал свежими новыми идеями. Брал этот диск в пункте проката (!!!) компактных лазерных дисков в книжном магазине "Молодая Гвардия" на Большой Полянке.<BR>Оставлялся залог 5000 руб., день проката - 1000 руб. Записывал на деке Technics на кассету ТDK-60, в процессе записи переписывались на бумагу тексты песен, если таковые имелись во вкладке. Каким образом там появился этот редкий даже по тем временам диск, мне неведомо. 

Максим - LOGIN! 06.02.2014 13:01:
а я думал ты в незалэжной живёшь

Ed the Hunter-2 06.02.2014 13:38:
"R.I.P." большого следа в моей металлической душе не оставил, хотя июльский немецкий "Metal Hammer" за 1987 г. поставил дебютному диску Coroner высшую оценку - "7".

fgrind 06.02.2014 14:40:
я честно скажу, я коронер в свое время пропустил, и, скорее всего, если бы я это услышал тогда, то сейчас был бы диким фанатом, но даже много лет спустя 91 очень вставляет<BR>представляю, если бы я его в 91-м и услышал, когда я фанател от наиболее прогрессивных того времени pestilence и disharmonic orchestra 

Ed the Hunter-2 06.02.2014 15:21:
Pestilence "Testimony of the Ancients" c атмосферными вставками и мощным драйвом в то же время - отличный диск, образец жанра. Много лет спустя заимел в коллекцию CD, чему несказанно был рад. В 1991-92 заслушал до дыр "хромучую" кассету BASF :-)))

shah 06.02.2014 15:24:
на большой полянке в прокате дисков, и я там записывал стабильно кассеты, а то что коронер был там это не удивительно,  у них там был и назарет снейкес йнд ладдерс оригинальный по тем временам, его не где не было на родном диске, его кстати кто то     и не вернул обратно, ибо редкость была 

no more links 06.02.2014 17:04:
2 Ed the Hunter-2:<BR>записанный на кассету "Грин" спокойненько себе продавался в одной муз_палатке на Савёловском вокзале, где и был мной куплен, например. в 1993 году. там ещё делались хитрые дописки, без указания "куда и что". <BR>к грину дописали кусок от альбома Death-1993, гг)) на 90-минутную ленту, само собой.

AB/CD 06.02.2014 23:24:
Coroner - достойная группа, но я зафэнил и навсегда остался предан любимому "Decadance For Punisment". Альбом записан не ахти как, но идей - фонтан!

Психастеноподобный истерошизоид 09.02.2014 01:19:
А я подсел на obliveon. Интересно, непредсказуемо, порой уносяще, будто по темным извилистым коридорам, пусть и с цветущей в них ненавистью<BR>

Максим - LOGIN! 09.02.2014 02:08:
ты топиком не ошибся?

Психастеноподобный истерошизоид 09.02.2014 12:49:
Просто я смотрю, пестиляг здесь обсудили недавно. А так да, по соседству весьма милый топик всплыл, еще более в тему. Порой такую же ячейку, как участники группы какой-нибудь, между собой, какие-то группы и вместе представляют. Вот хотя бы здесь.<BR>по сабжу может и мысли, какие были, но, что называется, кто о чем, а лысый о расческе. Увидев пестов, вспомнил и похожих на них obliveon

tich666 09.02.2014 12:49:
Винни, Савеловский вокзал это практически Дубна уже). Помню ту палатку, в которой ты Коронер покупал. Я там помню взял даже Майку Тиамат Дикий мед).

Максим - LOGIN! 09.02.2014 14:16:
а я родился и жил на Большой Полянке до 85 года и не имел представления никакого о Коронерах, Пестиленсах и прочей прогрессивной хуйне! <BR>Вот я бед не знал тогда, ебнаврот.

State Oppression 10.02.2014 17:13:
Я тут Но Море Колор и Панишмент Фор Декаденс 1 прессы запечатанные нашёл. На фоне того, что винилы Коронера в принципе не особо распространены, это, мягко говоря, просто охуительно.

Муpлакотам 24.06.2014 19:39:
Ну. Короли Трэша уже были, пора что-то новое нахерачить 8)

володарский 24.06.2014 19:52:
охереть, в шапке борды сплошняком графья да бароны<BR>самозванцы, ггг

Слоновер 25.06.2014 09:22:
плешивую тварь на фонарь!

Dark 11.01.2015 23:07:
Просто праздник какой-то - нашёл свой старый мп3 плеер сони волкмен. Десять лет на нём ничего не воспроизводил. Положен был на то болт.<BR>Но вот именно сейчас, в воскресенье вечером, начну неделю прослушивания хорошей музыки.<BR><BR>Коронэр - Р. И. П. Годнота неимоверная. Интелегентно. Со вкусом и толком. <BR>С таким звуком сейчас, наверное, никто не работает. <BR>

Dark 11.01.2015 23:12:
Нормально мужики ебанули альбом.

Мизантропично Лесной 11.01.2015 23:48:
Команда хорошая.<BR>Но не нравились никогда у них барабанные партии.<BR>Вроде всё технично,грамотно,но барабанщик какой-то вялый,будто из другого жанра.

tich666 12.01.2015 00:00:
Я думаю (спустя несколько лет), что самый нормальный альбом у них- это Mental Vortex. Остальное - так сказать на любителя.

Максим - LOGIN! 12.01.2015 00:28:
Я бы сказал, что вообще весь Коронер на любителя -)<BR>Вообще он подгружает.

xryscz 12.01.2015 12:47:
Не, коронер,вещь. Самые забойные 88 и 91. 91й у меня на виниле. Дюже технично , интеллегентно и забойно. и голос пиздат неимоверно.<BR><BR>А мясожопко, например, пойди покрути педальки, до Коронера ты не дорос пока

Хорёк 12.01.2015 15:10:
Смотрю в когорте уважателей Мясожопа поплнение<BR><BR>Дофф, Вуглускр и Нон Сервиам с радостью усаживают хруща за стол

Максим - LOGIN! 12.01.2015 17:30:
буду краток, хрущ, фашисткая морда, иди на хуй

xryscz 12.01.2015 17:53:
Ух ты, блеать , мясожоппка абиделся! имей ввиду, упырек, я тебя нахуй не посылал. а за такой пиздеж ты езди на своем лисапедке, да оглядывайся. ненароком тебя , дис фело, увижу на дороге, да зашибу. Ибо нехх. <BR><BR>ЗЫ. шоп ты уворачивался<BR>черная электричка<BR>темно-синий дьюс<BR>бордовый транзит<BR><BR>может поможет, блеать

State Oppression 12.01.2015 18:07:
Хрущ, Ментал Вортекс на виниле продаёшь (если он германский), или самому треба?

Максим - LOGIN! 12.01.2015 18:10:
Ты ездишь бухой? Ты совсем опущенный чмошник?<BR><BR>Нахуй ты меня посылал своими уебанскими выебосами на пустом месте. Та что нюхни хуйца, петушок.

xryscz 12.01.2015 18:22:
Не, стейт, коронер не продам, ни разу. да, дойчляндский. 88й на компакте, ну я брал его уже в 2000х, мож ваще переиздание. я ваще винилом не торгую. все , што скопил, не много , около 120 пластов (это митал), это для себя. хучь я особо музыку на виниле не слушаю. в основном, ща, это блюз/джаз, хотя я ваще музло дома не слушаю. када, кстати нажремся совместно?<BR><BR>ЗЫ. Дис ФелоДесе нарываецца на огромадные пиздюли

Максим - LOGIN! 12.01.2015 18:38:
Хрущидзе, я думал ты просто алкаш, а ты оказывается интернет-воен.<BR>Байус, байус!<BR><BR><A HREF="http://i041.radikal.ru/0908/dd/7c6cd3cf287d.jpg" TARGET="_blank">http://i041.radikal.ru/0908/dd/7c6cd3cf287d.jpg</A>

tich666 12.01.2015 18:43:
Неплохая обложка для грайндкора).

Хорёк 12.01.2015 18:55:
Максим, ты здорово похудел

Максим - LOGIN! 12.01.2015 19:28:
да, кстати, запости уже свою фотку!

Хорёк 12.01.2015 19:36:
Тут я после концерта Мастер Киллер в 2005<BR><BR><A HREF="http://i041.radikal.ru/0908/dd/7c6cd3cf287d.jpg" TARGET="_blank">http://i041.radikal.ru/0908/dd/7c6cd3cf287d.jpg</A>

Максим - LOGIN! 12.01.2015 19:43:
все вы, алкаши, одинаковые блять...<BR><BR><A HREF="http://demotivatorz.ru/uploads/posts/2010-10/buxaj-dalshe_8155_demotivatorz.ru.jpg" TARGET="_blank">http://demotivatorz.ru/uploads/posts/2010-10/buxaj-dalshe_8155_demotivatorz.ru.jpg</A>

State Oppression 12.01.2015 20:07:
Вы, сволота. Хватит в теме про Коронер такую хуету постить. Не стыдно?

Hopolainen 12.01.2015 20:32:
Значит так... Лазил я недавно по интернету и набрёл на такую кул стори. Хорьге, бро, читани на досуге:<BR><BR><A HREF="http://www.rsex.ru/s.php/5506.htm" TARGET="_blank">http://www.rsex.ru/s.php/5506.htm</A><BR><BR>ыыыыыыыы

Ed the Hunter-2 05.02.2015 18:59:
Второй диск - "Punishment for Decadence" - отменный.<BR>И кавер на "Purple Haze" Джими Хендрикса - в кассу.

State Oppression 05.02.2015 19:11:
Только вот на виниловом издании нет этого Purple Haze. Приходится брать 7" сингл к нему.

Максим - LOGIN! 06.02.2015 16:39:
и часто вы на виниле заряжаете музло Коронера?<BR>скока раз в год?)

State Oppression 06.02.2015 17:17:
Ну я то винил недавно стал собирать. С год.<BR>Во вменяемом состоянии 88 и 89 недавно нашёл. Они не очень распространены в состоянии NM.<BR>Учитывая специфику моего нынешнего бытия (аппарат и пластинки находятся пока что во флэте, где я уже не живу и появляюсь ненадолго), то редко ставлю, Максим.<BR>Но, уверяю, прослушав Коронер один раз на виниле, ты очень подозрительно станешь относиться к прослушиванию Коронера не на виниле))) Впрочем, как и 95% музла, которое я употребляю.

shah 06.02.2015 18:08:
green ,кстати на виниле редкость и часто от 100 баксов , вот этот винил хотелось бы приобрести и заслушать на винильчике , на этом альбоме этакая тяжелая психоделия местами слушается на ура,кстати  а вот новый винил коронеров где обложка с носилками как звучит 

State Oppression 06.02.2015 18:13:
100 U$ за Grin- это считай выкинуть в мусорку эту сотку, так как за эти деньги ты получишь мочалку, от которой ни пользы, ни успокоения.<BR>Цена Grin'a около 200 евро. 

shah 06.02.2015 23:26:
даже так, не знал 

Максим - LOGIN! 06.02.2015 23:28:
Стэйт, я начинал с винилов, в 1994-1997.<BR>Как-то постепенно отошёл от этого.<BR>Дорого и глупо.

State Oppression 07.02.2015 10:09:
Максим, это хорошо. Чем больше людей с твоими взглядами на этот вопрос, тем больше LP достанется мне в состоянии M или NM.

no more links 07.02.2015 12:08:
"Учитывая специфику моего нынешнего бытия (аппарат и пластинки находятся пока что во флэте, где я уже не живу и появляюсь ненадолго)..." &copy; State Oppression<BR><BR>- офигеть! о_О и тебя из дома выперли, что ли? как приснопамятного деятеля из Мортифера.

State Oppression 07.02.2015 12:35:
Винни, нет) Никто меня не выпирал)

no more links 07.02.2015 12:52:
круть) тогда я спокоен. 


### Ваш любимый альбом Coroner

IronFelix 28.06.2001 13:07:
Продолжая тему швейцарских групп.<BR><BR>мне нравятся у Coroner все альбомы - но вот Mental Vortex и Grin - лучшие.<BR><BR>NB "Divine Step"

technocarnivore 28.06.2001 14:06:
Grin - однозначно...<BR>хотя я люблю и альбом Coroner...<BR>Хороший сборник с классными ремиксами ;)<BR>

IronFelix 28.06.2001 16:07:
2Knopf - Что ж так! Обязательно найди хотя бы Grin..ну а потом 95 год Coroner - как говорил technocarnivore - Хороший сборник с классными ремиксами ;) <BR><BR>NB: Masked Jackal

W.L.Cross 28.06.2001 17:06:
Coroner. Больше чем сборник, больше чем the best of. Входит в мою пятерку альбомов 90-х. Классический пример, как НАДО использовать альтернативные веяния на пользу, а не во вред металлу.

technocarnivore 29.06.2001 04:06:
Webmaster@TMN - очень верно подмечено!<BR>Было бы днем больше времени, я бы точнее выразил бы свое отношение к этому альбому<BR><BR>

rjh 29.06.2001 07:06:
Не нравится мне Коронер - хотя музыканты очень сильные.<BR>Из альбомов лучший "Punishment For Decadence"

Grom 29.06.2001 08:06:
С Виталей полностью соглашусь !!!<BR>

Tornado 29.06.2001 08:06:
пока не определился - слушаю все понемногу... пока больше сборник Коронер.

Макс с Болтом 19.07.2002 16:45:
Все!

R. 19.07.2002 16:51:
Очень достойная команда. RIP, Punishment и Вортекс - любимые диски. Грин не слышал. <BR>Очень серьезно музыканты к процессу добычи звука подходили. Аранжировки... Гитарист у них улётный был...<BR>Еще мне их обложечки очень нравились. Кое-что имеется на виниле.<BR>Кстати, если у кого имеется Грин на виниле - куплю.

моджо 19.07.2002 17:02:
Grin, R.I.P. <BR>Давно где-то читал высказывание их земляков Celtic Frost, что музыкантов Коронер вообще нельзя подпускать к музыкальным инструментам. Конкуренция...

R. 19.07.2002 17:06:
Кстати, эти две формации на заре своего творчества весьма тесно сотрудничали...

моджо 19.07.2002 17:22:
Да-да, по-моему кто-то из коронеров был гитарным техником у Кельтов.<BR>Вообще, достаточно музыкантов побывав в свое время техниками в других бандах, делали что-то как минимум не хуже, а зачистую и лучше, чем их бывшие боссы.

IronFelix 19.07.2002 18:05:
не, никто из coroner-ов не участвовал в Celtic Frost...<BR><BR>кстати, я бы тоже с удовольствием купил бы винилы :)<BR><BR>Кто-нить слышал что-нить про ЯКОБЫ вышедшие все альбомы коронеров в ремастерд версии с бонусами?!?!

R. 19.07.2002 18:07:
Где-то попадался мне диск Коронера, дориповский еще. Там люди из Селтик Фрост присутствовали... Альбом вышел несвоевременно, правда, кто-то его доиздал... Не помню уже...

IronFelix 19.07.2002 18:21:
в начале своей карьеры coroner искали вокалиста - для записи их демо в 1985 году им помог их старинный кореш (все они швейцарцы) Tom G. Warrior из, соответственно, Celtic Frost. <BR><BR>после расспада барабанер Коронера ушел в проект того же Tom G. Warrior-а Appolyon's Sun и, если я не ошибаюсь, все ще там играет...<BR><BR>а вот сами Коронеровйы никогда не играли в Celtic Frost...<BR><BR>Tommy Vetterli играл в kreator - но это известный факт..<BR><BR>а вообще - вот полуофициальная страница...с большим количеством инфы (интервью и т.д.)<BR><A HREF="http://users.mm2k.net/alpharat/coroner/index.html" target="_blank">http://users.mm2k.net/alpharat/coroner/index.html</A><BR>

IronFelix 19.07.2002 18:26:
демо называлось Death Cult (4 трека) и было переиздано с двумя бонусами в 1996 году... <BR><BR>

R. 19.07.2002 18:29:
Точно. Кстати, неплохая штучка. Только запись - говно. Но не хуже, чем на ранних Селтиках...

мясоголовый 19.07.2002 19:02:
Усмешка,<BR>Умопомрачение,<BR>Наказание за упадок<BR>

мясоголовый 19.07.2002 19:04:
или Наказание Упадком?<BR>хз...<BR>совсем забыл аглицкий я...

R. 19.07.2002 19:17:
За декаданс наказание :)<BR>Шоб, значит, на дэвидбоуивщину не тянуло... :)

Steel 19.07.2002 19:23:
Пунишмент за деграданс! 

мясоголовый 20.07.2002 02:49:
на прально...<BR><BR>расправа за деградацию...<BR><BR>а иначе было бы <BR><BR>расправа by деградацией... наврено...<BR>

Odiumaniac 20.07.2002 02:58:
Да, были люди в наше время, не то что нынешнее племя...

Lazar 20.07.2002 03:06:
Все альбомы до Грин, заебись...<BR>Лучший - 87<BR><BR>лучшая швецарская группа - Самаель.

мясоголовый 20.07.2002 03:16:
2 Odiumaniac: (20.07.2002 02:58) <BR>да ладно!

мясоголовый 20.07.2002 03:24:
Серж, а почему тебе не нравица грин?

Fucker 20.07.2002 13:42:
ментал вортекс

10110 20.07.2002 13:54:
Offtopic: <BR>слышал много хорошего об этой группе, но самому услышать так и не удалось. Не подскажете, где можно добыть их записи в сети. Я послушаю и обнародую свое мнение;-)

IronFelix 22.07.2002 10:35:
2Философу: посмотри линк, который я дал...там есть пару кусков песен... 

max_coroner 22.07.2002 11:41:
Сколько слушаю музыку, столько ловлю себя на мысли, что лучше Coroner & Mekong Delta не было и не будет. <BR>Да.... Были времена, были музыканты......Не то что сейчас.


### Причина авторитетности швейцарских банд

Костолом 18.06.2005 13:29:
В чём она? Почему те немногие группы, которые происходят из Швейцарии, являются своего рода патриархами жанров, в которых играют / играли? В качестве примера можно привести Lacrimosa, Celtic Frost, Coroner... Я слышал несколько швейцарских групп калибра помельче - Apocalypse, Gotthard, Messiah (:pray:), Crystal Ball - но и они были отнюдь не порожняком и "третьим эшелоном". Загадочно всё это и любопытно!..<BR>

Дофф 18.06.2005 13:51:
ура... костолом вернулся! как всегда с потрясающе интересным топиком... оказывается, швейцарские банды потрясающе авторитетные... при всем моем уважении к Крокус и Готтард...<BR>практически любая молодая европейская команда не выходит на сцену, не поинтересовавшись мнением авторитетных швейцарских команд о своем творчестве.

Костолом 18.06.2005 14:04:
ага. оказывается, коронер в среде трэшеров - это так, соплячки-трухлячки...и любители индастриала к Laibach относятся высокомерно-презрительно....<BR>а уж лакримоза...с трудом горбушку собрала...<BR>а кельтик фрост - это кажется глэм-рок?судя по альбому "колд лэйк" - да...

Дофф 18.06.2005 14:18:
косто, а почему тебя не интересует причина авторитетности английских, немецких, норвежских, финских итд, итп, европейских команд? Чем авторитеты швейцарские отличаются от других? У них авторитет какой то особенный? Они с другой планеты? Живут в другом обществе? 

Костолом 18.06.2005 14:29:
Объясняю...английских групп - пруд пруди. И немецких / норвежских...<BR>Но в Швейцарии, как ни крути, любая более или менее известная группа является фактически культовой и легендарной...<BR>По крайней мере, так было 10 лет назад.<BR>;)<BR>Некие одиозные финские команды - Nightwish, Impaled Nazarene, Stratovarius... - классиками жанра не считаются..в отличие от Celtic Frost, например. То же и с Loudness, Anthem, X-Japan, например.И это странно, так как судя по всему, металлическая сцена в Швейцарии развита послабее, чем в той же Норвегии или Швеции. И групп там явно гораздо меньше...<BR>О причине дикой авторитетности английских команд будет отдельный разговор... ;)<BR>

BattleGrim 18.06.2005 14:33:
У Metal Archives в БД 253 группы из Швейцарии. И далеко не все они там культовые :) Следует также учесть тот факт, что в МА не все группы Швейцарии + там нет групп, у которых пока нет дискографии или которые по тем или иным причинам были отклонены модераторами ресурса. Так что, Костолом, ты просто плохо знаешь Швейцарию ;-)

Дофф 18.06.2005 14:38:
во-во... 

Костолом 18.06.2005 14:46:
а в рокдетекторе база на 30000 с лишним групп...в процентном соотношении швейцария - лузер ;)

оиорлолд 18.06.2005 15:27:
Э-э-э...А при чём тут Laibach?! Они-то как раз и не швейцарская группа.Да и Lacrimosa вроде как немцы.

A-n 18.06.2005 15:30:
Тило просто живет сейчас в Швейцарии. А Samael даже и упоминать не стоит... а сравнить статус Impaled Nazarene и Nightwish с Celtic Frost-это, конечно, сильно....

Dark 18.06.2005 15:53:
Для меня "швейцарские банды" не являются авторитетными...

Костолом 18.06.2005 17:04:
Блин, про Самаель я забыл упомянуть. А Лайбах, по-моему, как раз таки швейцарская группа.

оиорлолд 18.06.2005 17:26:
Как раз таки из Словении.

BattleGrim 18.06.2005 19:51:
Костолом, если будешь в том же духе показывать свою некомпетентность, тебя все зачмырят :-D

Dyrdоm 18.06.2005 22:25:
"Некие одиозные финские команды - Nightwish, Impaled Nazarene, Stratovarius... - классиками жанра не считаются..в отличие от Celtic Frost, например."<BR><BR>А классиками какого жанра являюццо Селтик Фрост (пожымая плечаме)?<BR><BR>И чем одиозны группы Найтвиш, Импалед Назарен и Стратовариус (окромя своей убогости конешна)?<BR><BR>

no more links 18.06.2005 22:50:
мало того, что Костолом вернулся, но ышо и завёл топег))) мля, нопиццо штоле, отметить?)) я-то думал - всё, пропал человек. а он так незаметно ...ррраз! )) и всё. и вотъ)))

оиорлолд 18.06.2005 23:28:
А я как раз и напиваюсь:)))) Правда по другому поводу.

Stas Hoffmann 18.06.2005 23:35:
Дурдом, Стратовариус - некогда великая паверная группа...

Slaughter 19.06.2005 01:35:
Щвейцария вообще очень маленькая страна.  Из источников (закрытых) мне достоверно известно,  что вней хоть и все в малых количествах, но оч качественное. Сбербанки, ножи, стамески... Видимо и группы тожа.

Костолом 19.06.2005 02:24:
Прошу заметить. Вот рядом Бельгия. Страна - тоже не ахти какая. Но великих групп произвела...прямо скажем, немало. Я вот только Cyclone могу вспомнить. Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре...<BR>А вот Франция по размерам будет поболее Бенелюкса и Швейцарии, вместе взятых.. Но из тамошних групп можно вспомнить разве что Anorexia Nevrosa, Treponem Pal, Loudblast да No Return. И...? Это культовые, дико авторитетные коллективы? :-0 Вряд ли... <BR>То же касается Чехии, Италии, Дании... И т. д.<BR><BR>2 Гость: ты бы лучше, вместо того, чтобы напиваццо (кстати, чем?) No Return послушал - адская семсь Пантеры и Напалм Дэтх

Костолом 19.06.2005 02:27:
Кстати, на Лайбах мне, честно говоря, пох..й. Группа крутая, беспесды, но я пока (или уже) до неё не дорос. Так что я временно не готов их / её обсуждать, уж извините, мистер Боевой Грим ;)

no more links 19.06.2005 02:58:
to Kostolom: как это чем, воткой, есс-но! чем же ышшо)) не, я уж лучше покамест Superjoint Ritual паслушайу)

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 09:38:
"Нидерланды - тема, конечно. Там есть очень крутые группёшники (мои любимые - the Gathering и Ayeron, ещё были Kayak, Callenish Circle, God Dethroned...), но их сложно назвать патриархальными в своём жанре..."<BR><BR>Pestilence и Gorefest блять хватит, нет?<BR><BR>"То же касается Чехии"<BR><BR>Достаточно одних Master's Hammer.<BR><BR>"Италии"<BR><BR>Rhapsody, хуле. :-)))))<BR><BR>"Дании..."<BR><BR>О таком персонаже как King Diamond никогда не слышал, нет?.. Ах, ну да, он же блять из Швейцарии наверное нахуйъ.

Костолом 19.06.2005 13:28:
всех банд так сразу и не упомнишь...едйствительно, ГорПхест и Пестиленц рулят, а вот "патриархами" я бы их не стал называть. Калибр не тот!<BR><BR><BR>А творчество Кима Бенедикта Петерсена мне никеогда особо не нравилось. Во всяком случае, ох...но культовым его назвать сложно.<BR><BR>И главное - датских групп - одна-две и обчёлся. Illdisposed, Runemagick, Artillery, Mercyful Fate/ K.D....чё там ещё? собственно, не фонтан по сравнению с Швейцарией :-)<BR><BR><BR>Рапсодия, блиа...про неё даже в журналах типаа Сельская Маладёш знают, что это "среднеарифметический Хеллавин"... ;) Вот СадистЪ, например - но это исключение, которое тока подтверждает правило!<BR><BR>2 Гость: водка, секс и пироги - наши лучшие враги!!! МАЧИИ!! ;)

Дофф 19.06.2005 13:43:
косто афигенный аналитик... будущее отечественной метал-критики... просто огромный багаж знаний... а главное с юмором... <BR>взял и разложил все по полочкам... гавно к гавну, швейцарцев к швейцарцам...<BR>

A-n 19.06.2005 13:44:
Я не очень люблю творчество К.Д., но вот как раз его ахуенно культовым и можно назвать.

A-n 19.06.2005 13:44:
Вообще действительно забавно. а потом обиды пойдут и пр...

Костолом 19.06.2005 14:45:
Дофф, чем молоть чушь, когда сказать нечего, лучше попридержи язычок! Он тебе понадобится для других дел, например для куннилингуса (если ты, конечно, знаешь, что обозначает это мудрёное даже для тебя словцо).

Dark 19.06.2005 14:48:
КД действительно культ... Да, забавно... Пара Дофф-Костолом прям как гремучая смесь... 

Костолом 19.06.2005 14:50:
Меня порадовало слово "швейцарцОв", которым лихо щегольнул Дофф.. возможно, имелось в виду звукобуквенное сочетание "швейцарцЕв"? Но ведь правила существуют для того, чтобы их нарушать, да, Андрей Д.? ;)

Костолом 19.06.2005 14:52:
Я не спорю, что К.Д. - культ, но, во-первых,  культ касается явно не музыкальной стороны творчества Кинга, а во-вторых, я ж написал, что его сложно считать "ох...но культовым". А просто "культовым" - можно :-)

A-n 19.06.2005 15:03:
не согласен насчет не музыкальной стороны, культ касается всего кинга!сколько поколений на его музыке выросло!

Kai Mathias Stalhammar 19.06.2005 17:32:
Кстати. А в чём культовость-то? Коронеров тех же? По-настоящему культовыми я бы назвал ТОЛЬКО Celtic Frost и Samael. Так что ничем Швейцария от той же Дании не отличается...

Костолом 19.06.2005 17:36:
Патамушта Коронер - это святое слово для любого поклонника техно-трэша. Коронер - одна из немногих групп, которая не выпустила ни одного слабого альбома и которая умудрилась при этом прогрессировать в рамках достаточно специфичного жанра. Кроме того, мегаперйность Коронера не обсуждаеццо :-)<BR><BR>А культовость Лакримозы можно засвидетельствовать хотя бы на примере последнего концерта...

A-n 19.06.2005 18:18:
Оставь в покое лакримозу, они НЕ из Швейцарии,самые настоящие немцы. насчет коронера... Это культ для поклонников ТЕХНО-ТРЕША, стиль этот сам по себе не особо широкий. так что говорить о нехуевой культовости коронер не приходится... 

Дофф 19.06.2005 18:33:
культовость группы не синоним популярности в массах...<BR><BR>Косто, а ты не охуел слегка? фильтруй базар, мальчик.

A-n 19.06.2005 19:01:
да я и не говорил про популярность в массах

Appendics 19.06.2005 19:22:
"И главное - датских групп - одна-две и обчёлся."<BR><BR>Костолом, из датских групп очень неплохие позиции у Ройал Ханта  и Претти Майдса, например, а не только у означенных тобой буквосочетаний.<BR><BR>А насчёт сабжа, - авторитетность можно приписать отчасти Крокусу, да и то по большому счёту благодаря его долгожительству и верности традициям.

оиорлолд 19.06.2005 19:46:
Бессмысленный какой-то топик,если уж на то пошло.Взять хотя бы саму формулировку вопроса.

Костолом 19.06.2005 20:58:
Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются. Хотя то, что они выдают/выдвавали качественный материал, спорить не буду.<BR><BR>Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)<BR><BR><BR>Надеюсь, никто не посмеет оспаривать тот факт, что в рамках техно-трэша на Коронер равняются ОЧЕНЬ многие? :)<BR><BR>2 Дофф: не оскорбляйся ты так! Послушай последнюю Лакримозу, тебе же наверняка уже подогнан лицензионный цд, а то и промо...<BR>

Костолом 19.06.2005 21:01:
Кстати, насчёт Роял Ханта. Можно ли считать эту группу на 100% датской? :-0

Дофф 19.06.2005 21:28:
"Royal Hunt, Pretty Maids...Сложно сказать, что эти группы являются авторитетно-выдающимися в рамках тех стилей, которых они придерживаются."<BR>"Крокус... :) Я думаю, хорошо бы г-н Баронин сказал своё веское слово насчёт Крокуса.. :)"<BR>ну ты и мудик... слушай лучше свой ретро-тресх, ты в нем лучше шаришш...<BR><BR>Тупышка, ты ничего окорбительного не можешь сказать, я тебя предупредил просто, не наглей...

оиорлолд 19.06.2005 21:50:
Я думаю,что причина в том,что швейцарские банды продают души самому диаволу взамен на охренительно культовый статус и авторитетность.Не иначе.Особенно я уверен в отношении таких швейцарских банд, как Лэйбах ,Лакримоза и иже с ними.Вот! Тило точно продал свою душу,чтобы собрать всю Горбушку!

A-n 19.06.2005 21:54:
А вот группа Samael не продала свою душу, поэтому она не только не собрала  даже полную "Точку", но еще и выпала из списка упомянутых Мессией-Костоломом групп. И даже происхождение их не спасло!

оиорлолд 19.06.2005 22:00:
Самаель числятся у Батьки Сотоны как изгои. Это все знают.

A-n 19.06.2005 22:17:
И это правильно! Ведь у них звучат восточные электронные антисотонинские говяшки! Это не может сойти с рук даже швейцарцам!

Костолом 19.06.2005 22:18:
Блин, ну случайно забыл про Самаель, что ж теперь поделаешь? Авторитетность этой команды сомнению не подлежит.<BR><BR>Дофф, это ты в армии такие интересные ругательства, типа "тупышка" и "мудик", выучил?

оиорлолд 19.06.2005 23:05:
У меня назрел вопрос. А собственно ДЛЯ КОГО являются авторитетными швейцарские банды?

Шуреги любят вас!!! 19.06.2005 23:23:
2Graver<BR>странный вопрос-то. для костолома конечно

Костолом 19.06.2005 23:25:
Грейвер, ты отвечаешь вопросом на вопрос топика? :spy:<BR>

Шуреги любят вас!!! 19.06.2005 23:32:
а вообще смИшно. костолом как всегда жжот. <BR>косто, ты на доффа не залупайся особо, ладно? а то забанит тебя и лишит нас всех удовольствия читать твои посты.

оиорлолд 20.06.2005 00:12:
&gt;Грейвер, ты отвечаешь вопросом на вопрос топика? :spy:<BR><BR>Во-первых,на вопрос топика я уже ответил.Ха!<BR>

Костолом 20.06.2005 00:27:
Пусть лучше Дофф не залупается на меня, а то его Вит Белов забанит или там ВАО, и тогда хана маздаю... все сбегут на фоад.<BR><BR>2 Грейвер: а во-вторых?

Дофф 20.06.2005 00:46:
Косто, ты думаешь, что ты у Белова и там ВАО в таком аффторитете (не таком, конечно, как швейцарские команды), что они способны своими руками, спасая тебя от залупания, заханать мастдай? <BR>Тогда точно все сбегут на ФОАД... а то сейчас он еле дышит...

Dark 20.06.2005 00:56:
что такое ФОАД? (просто пути отступления надо знать =) ) 

оиорлолд 20.06.2005 00:58:
Гениальный топик! Главное очень позитивный.

Дофф 20.06.2005 01:05:
2Dark.. не боись! не будут меня банить! мастдай живее всех живых!! :))

5th Horseman 20.06.2005 01:23:
некоторые, например, из бразилии одну сепультуру знают, и что, для них все группы бразилии культовы?<BR><BR>а в швейцарии именно культовых, являющихся источниками, групп не так уж много. и шняги тоже немало. думаю англия повыше швейцарии пойдет в плане культности и авторитета

no more links 20.06.2005 04:36:
5th Horseman, надыть заводить топег про аглицкие "банды")) будем разбераццо!)

оиорлолд 20.06.2005 08:59:
Так Костолом и написал,что "О причине дикой авторитетности английских команд будет отдельный разговор... "<BR>Все с нетерпением ждут новый топик.

Kniaz 20.06.2005 10:19:
Слава Русскому миталлу!!!!

Костолом 20.06.2005 11:36:
Из Бразилии ышо есть Ангра, Вайпер, Шамаан и Туатта Де Данаан! :-)<BR><BR>Дофф, ты досадуешь, что все от тебя на фоад сбежали?<BR>

Noizefixion 20.06.2005 12:22:
Костолом:<BR><BR>А ты на ФОАД, оказывается, бегал? Мы-то думали, что ты в армию ушел...

Дофф 20.06.2005 12:39:
да, Косто, я просто плачу, что все пятнадцать юзеров ФОАДа не постят на мастдае... потеря равная потере жизни...

Venomstar 20.06.2005 16:05:
кстати, об англичанах. помимо того что они родили хэви метал, так они есчё родили грязный рок (панк), а потом эволюция привела к тому что они смешали метал и грязный рок и получили грязный метал - Веном. а тот в свою очередь стал базой и оказал огромное влияние на все стили в метале, особенно на трэш и блэк. так что англичане рулят еще как, покруче швейцарцев будут, хотя их я тоже уважаю.

R. 20.06.2005 16:20:
Пиздец просто. Костолом, как всегда, искрится познаниями. Прям как Борис Моисеев и Пенкин шелками и блистюшечками. <BR><BR>Ахуительный из него может выйти музжурналист. Капа Деловая.

оиорлолд 20.06.2005 17:38:
Такие топики НУ ПРОСТО НЕОБХОДИМЫ время от времени. Позитив так и прёт. Пришёл с работы,почитал такой вот топик и на душе весело.

Ion 20.06.2005 18:02:
Афторитетность швейцарских часофф - понимаю. <BR>Афторитетность швейцарских банкофф - понимаю<BR>Афторитетность швейцарских сырофф - понимаю. <BR>Афторитетность швейцарских банд - непонимаю. <BR>Классные группы, добифшыеся успехофф несть в некотором количестве, пропорциональном по отношэнию к европе фцэлом. Но не думаю, что их классность определяеццо происхождением. Если говорить о митале, то британцы, шведы, норвежцы и немцы сделали афторитетново много большэ. <BR><BR>

Костолом 20.06.2005 20:39:
Швейцария, кстати, страна банков. Там на 15000 жЫтелей приходится 1 банк. Странно, что в такой стране появились легендарно-культовые коллективы, названия которых чётко ассоциируются с определённым стилем у большинства...

Костолом 20.06.2005 20:44:
Веномстар, ты абсолютно прав! Но вот как получилось, что мало кто знает хотя бы две английские трэшевые группы (а если и знает - не сможет отрицать факт того, что мега-популярности и культового статуса они не достигли) или спэйс-метал ;) группы, а вот в Швейцарии таких групп аж две?<BR><BR>Нащщот Лакримозы вопрос остаёццоъ дискуссионным...

A-n 20.06.2005 21:25:
Насчет Лакримозы вопрос вопщем-то закрыт, потому что только один человек в этом топике до сих пор не понял, что они НЕ швейцарцы

оиорлолд 20.06.2005 21:27:
Обращаюсь к большинству посетителей маздая!!! Названия КАКИХ легендарно-культовых швейцарских коллективов ассоциируются с определённым стилем?! Костолом утверждает,что это Лакримоза ,упрямо игнорирую тот факт,что группа немецкая.

Dimas 20.06.2005 22:30:
Лакримоза - швейцарская группа, тут Костолом прав, но насчет всего остального...<BR>погорячился он

оиорлолд 20.06.2005 23:16:
Следуя подобной логике,если KREATOR переедут в Малайзию,то станут авторитетной малайзийской треш-бандой.<BR><BR>"The most famous German gothic band" - это про Лакримозу.Вот ссылка:<BR><BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/en/band/lacrimosa/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/en/band/lacrimosa/</A><BR><BR>А вот ещё:<BR>Tilo Wolff wurde am 10. Juli 1972 in Frankfurt a.M. geboren.<BR>Это в Германии,если кто не знает.<BR>

Шуреги любят вас!!! 20.06.2005 23:28:
2Dimas<BR>когда темнозорь в продаже появится? подскажи плз<BR><BR>2Graver<BR>я только келтик фрост могу назвать которые после пандемониум кстати с "определённым стилем" не ассоциируются. 

Dimas 20.06.2005 23:49:
да, родился Вульф в Германии (кстати, в тот же день, что и я, только четырьмя годами ранее), но будучи еще малым дитем переехал в Швейцарию, где и живет до сих пор, <BR>там же, в Швейцарии, он образовал группу, а следовательно, группа швейцарская

Dimas 20.06.2005 23:49:
Темнозорь с 1 июля

Dark 20.06.2005 23:49:
Мой хит-пард "авторитетов":хардрок - Лед Зепелин унд Дип Пёпл унд Назарет, хэви - Айрон Мэйден, треш - Металлика унд Сепультура(вообще люблю Сепультуру, не знаю почему, но люблю), дет - Дэс, бруталдет - Каннибал Корпс унд Вадер, грайнд - Напалм Дэс унд Брутал Трус... В списке ни одной швейцарской группы... Швейцария чем-то напоминает Японию (хорошии банки, часы...),  как и в Японии, в Швейцарии есть просто качественные группы, но, как известно, среди правил есть исключения - Самаел  есть культ, и всё, больше в Швейцарии, кроме гор, сыров, банков, часов, ничего нет....      <BR>

оиорлолд 21.06.2005 00:01:
Я только в этом топике узнал,что Лакримоза швейцарская группа. На всех остальных сайтах-официальный,несколько десятков фэн-сайтов,включая сайт musica.mustdie.ru-написано,что это немецкая группа.Я в заблуждении.Не знаю кому верить. Помогите разобраться.

Dimas 21.06.2005 00:16:
это факт, несмотря на то, что Тило - немец, а Анне - финка.<BR><BR>почему Slayer - американская команда? ведь в ней, кроме американца, еще итальянец, немец и чилиец...<BR>потому что образовалась она в Америке<BR><BR>так же и с Лакримозой. штаб-квартира группы и лейбл принадлежащий музыкантам находятся в Швейцарии, где это все и образовалось...

Dimas 21.06.2005 00:17:
а если судить, как ты, то, скажем, Роял Хант это русская группа, Андерсен русский, родился в Москве, значит и группа русская, ептыть

оиорлолд 21.06.2005 00:18:
Пусть так. Не буду спорить. Всё ж поёт Тило по немецки.<BR>

Dimas 21.06.2005 00:18:
кстати, на официальном сайте Лакримозы НИГДЕ не написано, что это немецкая группа

оиорлолд 21.06.2005 00:21:
Но и не написано,что швейцарская!<BR>Зато на маздае написано,что немецкая. Да и у большинства они ассоциируются,как немцы.

оиорлолд 21.06.2005 00:32:
А вообще,не всё ли равно.Ну, швейцарцы или немцы.Да хоть вьетнамцы! Главное,чтобы музыка была хорошей.

Ion 21.06.2005 14:26:
======================<BR>Всё ж поёт Тило по немецки.<BR>======================<BR><BR>И в чем тут проблемма? Немецкий в Швейцарии - один из официальных языков. <BR>

Костолом 21.06.2005 22:52:
а я бы из техно-треша мега-авторитетной назвал Coroner, а из дарк-метала - Samael, а первый в истории альбом в стилистике современного дума записали таки Кельтик Фрост... да ладно, надоело мне чего-то доказывать...

Костолом 21.06.2005 22:54:
Блин, неужели никто не помнит Messiah???

оиорлолд 21.06.2005 23:23:
Я помню! Жил такой чувак две тысячи лет назад. По воде ходил. Воду в вино превращать умел. Во как! Кстати,он был русским.

no more links 21.06.2005 23:28:
Костолом, а ты и сам-то про этих Messiah не сразу вспомнил)) так шо не нада тут!) плюс ко всему, ничего архи-выдающегося данный коллектив не создал. 

Noizefixion 22.06.2005 08:55:
Костолом:<BR><BR>А что, ты действительно считаешь Messiah мегаахуительной командой?

Burzum 22.06.2005 10:18:
Действительно позитивный топик, прям тоже свою затычку в бочку вставить захотелось.<BR>Coroner - действительно рульная группа и мной весьма любима<BR>Messiah - экстримально холодная погода просто улетный альбом, есть все альбомы сабжа до 90 года, а вот потом чего то не очень релизы нравятся.

Burzum 22.06.2005 10:20:
что забавно топик бесперспективный, потому как на вкус и цвет... вот к примеру в трэше не очень то кто и упомянет Xentix а на мой взляд офигенная команда, так что ....<BR>зато повеселится можно от души читая некоторые перепалки:)

Костолом 22.06.2005 11:53:
о, Xentrix я знаю! есть три альбома и сингл даже! а скоро и последний будет...<BR>а Messiah - это :pray:, жаль, поручик Ржевский этот топик не читает, он бы своё аффтаритетное мнение высказал...

Костолом 22.06.2005 11:56:
Представляете, засыпало бы Napalm Death...

Дофф 22.06.2005 13:52:
Представляете, залило б Тестамент...

Dark 22.06.2005 18:28:
У, Костолом, прям по яйцам бъёшь (засыпало бы Napalm Death...), не-е, лучше тру группу Коронер лавиной в Альпах накроет...

no more links 22.06.2005 23:42:
оффтоп ту Костолом: Артиллерия взята)) <BR>ПыСы: откапывай поскорей Напалмов!) 

MacaroniGrinder 23.06.2005 01:42:
да, Швейцария ваще страна красивая очень. С такой красоты и музон начнешь классный сочинять =) <BR><BR>а про городишко Монтрё ваще в песне пелось<BR> <BR>We all come out to Montreux<BR>On the Lake Geneva shoreline<BR><BR>ещё там в деревне Bex фест роковый проходит где Слипнот выступают =)))<BR><BR>Швейцария - рулёз =)<BR>

Пушистик 02.09.2005 00:15:
Здесь фигурирует Лэйбах, как швейцарская команда. Господа, Лэйбах родом из Словении.

gamchik 02.09.2005 02:20:
реально врубился в культовость Костолома<BR>ахуенные топики заводит<BR>вот тока чей-то Павел-с-цыфрами затих...



## Упоминания

### Помянем?

Forest Elf 28.12.2000 12:12:
DEATH живее всех живых!!!<BR>Жалко CYNIC и CARCASS, ANGRA и AT THE GATES, MEGADETH и METALLICA, SEPULTURA и CORONER

### До дыр

SunSeth 25.01.2001 22:01:
если кому-то интересно (с 1983 г.):<BR>AC/DC "HIGHWAY TO HELL"<BR>AC/DC "BACK IN BLACK"<BR>MOTORHEAD "IRON FIST"<BR>ACCEPT "BREAKER"<BR>SCORPIONS "LOVE AT FIRST STING"<BR>...........<BR>METALLICA "MASTER OF PUPPETS"<BR>RUNNING WILD "UNDER JOLLY ROGER"<BR>CORONER "COMA"<BR>UDO "ANIMAL HOUSE"<BR>IRON MAIDEN "7th SON......<BR>SLAYER "LIVE UNDEAD"<BR>MEGADETH "SO FAR...."<BR><BR>сейчас SAINTS OF EDEN, STATIC-X, FRONT LINE ASSEMBLY, RAMMSTEIN, KOVENANT, ОСКАР ;)))

### Stoner Rock

Rustam 20.02.2001 15:02:
2 Evgeny Trefilov & Ise:<BR><BR>А что такое gothic легко узнать из Gothic Subculture FAQ на www.gothic.ru<BR>Кста, из всего PL к готике имеют отшошение только альбомы после 94-го года. "Draconian Times" и "One Second" - gothic metal. "Host" - gothic rock. Это по определению Отца Всея Готов Руси (хе-хе) Наркевича aka coroner.<BR>

### Stoner Rock

Evgeny Trefilov 20.02.2001 17:02:
2 Rustam:<BR>а я как-то с coronerom разговаривал, только он толком так нифига и не объяснил. да и ладно, не особо важно. кстати, ты считаешь что альбом PL Gothic не является готикой? или Shades of God, Который характеризовали как darkwave, что по-моему, тоже готика..?

### За что power mustdie!?

Forest Elf 24.07.2001 15:08:
ICED EARTH - нефига не технотрэш!!!<BR>Чего там от техно, простите?<BR><BR>Вот Mekong Delta и Watchtower - технотрэш! И CORONER наверное тоже

### Atheist

Martin 06.08.2001 19:09:
Не из той оперы, но Coroner тоже была очень неплохая банда. Techno thrash, к прослушиванию особенно рекомендуется альбом Mental Vortex (91)

### Ваше отношение к Beatles

Seducer 09.08.2001 17:09:
Уважаю... А касательно их "мордеров" - они не всегда были у них прилизанные... Когда-то с хайрами даже были. А их вещь "I Want You (She's So Heavy)"  - вообще рулит. Эту вещь Coroner в своё время прекрасно сыграли...

### Что вы думаете о Samael

Thunderstorm 11.08.2001 03:08:
В свое время, послушав песню Rain, я купил фирменный диск Passage. Потом жалел... Ну никак он мне не пошел, хотя слушал его долго и упорно. Однообразным он мне показался. <BR>Так что если кому нужен фмрменный Passage могу продать или обменять на что-нибудь. А то лежит мертвым грузом.<BR>Ну а лучшая швейцарсуая группа, ИМХо - Celtic frost, хотя и Coroner хороши.<BR><BR>np Testament - Low

### Что вы думаете о Samael

Einar 17.08.2001 02:08:
Samael - классная группа, с отличным музоном и мозгами в своих идеях. А у швейцарцев еще рулят Coroner и Young Gods.

### PAINKILLER

W.L.Cross 17.09.2001 01:10:
2 Wiseman: "Peace is to reload a gun"  (Coroner, 1993)

### Мысли о SINISTER...

Вадим из Уфы 17.11.2001 13:50:
То, что здесь было сказано о SINISTER, не может служить оценкой таким монстрам Death Metal.<BR>Мне нравится этот BAND, за свою нестандартность в игре, свой неповторимый sound и классную технику игры или мастерство... кому как нравится. Иначе они бы просто затерялись среди всякого говна...<BR><BR>Если взять их дебют Cross the Styx, то таких выстрелов очень мало, разве что Morbid Angel или Deicide... Очень классный альбом и уже тогда они искали свой sound..<BR>Diabol. Sum. не был таким примечательным, но он показал стремление музыкантов быть неповторимыми и в игре и в звуке...<BR>HATE открывает нам новую идею, такого напора качества я слышал немного... Ничего лишнего, всё на своём месте...... и построение песен и сложность фраз...<BR>Bastard Sain. показывает нам возврат к старым традициям, знакомым нам ещё в 90-х... очень интерестный MP<BR>Aggressive Measures - это просто Death Metal, но с маркой SINISTER...<BR><BR>Мне вообще нравятся progressive metal band: СYNIC, ATHEIST, PESTEILENC, CORONER, WATCHTOWER, NEVERMORE, SADIST, CRYOTOPSY... <BR>Очень люблю SUFFOCATION, DEATH, агрессивный VADER... и многие другие...

### Atheist

technocarnivore 17.12.2001 19:04:
Misnathrope - да ничего особо интересного ;)<BR>Французы вообще слабоваты в отношении metal music  :)<BR>кстати...  в догонку к Coroner  и Mekong Delta<BR>рекомендую Creepmime...<BR>Кстати, в Atheist поет бессменный лидер этой группы<BR>Kelly Shaefer... на всех альбомах.<BR>

### Нарезки нового альбома Blind Guardian

Vic Thor 26.12.2001 15:00:
причем тут Coroner??? :)

### ТРЕШ? (Надо выяснить вопрос до конца)....

Odiumaniac 27.12.2001 00:50:
Всё за#бись, но ещё охота, чтобы CORONER реанимировались...

### Thrash - Metal

R. 20.03.2002 15:17:
1.Nuclear Assault<BR>2.Sodom<BR>3.Laaz Rockit<BR>4.Stone (отличная финская группа была в конце восьмидесятых)<BR>5.Coroner<BR>6.Destruction<BR>7.Re-Animator (хотя у них получался какой-то трэш-фанк...)

### Новинки. Есть ли таковые ? ;-)

Yogin 02.04.2002 00:38:
a ya vse starenkoe podbirau<BR>Forbidden 'Forbidden Evil'88<BR>Forbidden 'Green'97<BR>Forbidden 'Twisted Into Form'90<BR>Coroner   'Punishment For Decadence'88,'No More Color'89<BR>Infernal Majesty 'Unholier Than Thou'<BR>Flotsam & Jetsam 'No Place For Disgrace' 88<BR>Hallows Eve 'Monument'88

### Все на священную войну с готами!

SunSeth 30.04.2002 16:04:
А у админа, на их форуме, имя такое, трешовое -  Coroner.

### Все на священную войну с готами!

Impaler 03.05.2002 01:51:
Coroner - экс-комодератор su.music.metal, если я не ошибаюсь? :-)))

### Недоцененные (на ваш взгляд) альбомы

IronFelix 18.05.2002 10:37:
во-первых я абсолютно согласен с Einar на тему Cemetary - "Black Vanity" - один из лучших альбомов жанра!<BR><BR>а во-вторых, что-то никто не вспомнил про CORONER!! Легенды... жаль, что их больше нет.

### Так есть настоящий треш или нет?

Alarm 21.05.2002 17:21:
Мдааа... Какой ужас... А как же, например, Exodus? А почему Sadus никто не вспомнил? Не говоря уже про Coroner, например. Постойте, а что, Tankard, не трэш? А что же это тогда? :)<BR>Извольте...<BR>И правда, а как же 2 последних Destruction!? Это ж натуральный убойный трэшняк. А вообще я из этого дела больше всего прусь последнее время от Testament "The Gathering" и особенно от их "First Strike Still Deadly". Вот это да! Трэшъ жив, мать его.<BR><BR>P.S. Надо писать "трэш", а не "треш". Это тебе не "блек" какой-нибудь, или "повер". Тут с уваженьем надо :))) 

### Так есть настоящий треш или нет?

R. 22.05.2002 16:21:
В Рубине вовсю продаётся первый альбом EvilDead - настоящий трэш-спид. Чистой воды. В свое время очень любил эту пластинку...<BR>...А вообще высококлассных трэшевых команд было довольно много. Американцы: Nuclear Assault, Nasty Savage (это не вполне трэш, но очень интересная группа, где-то на стыке с ранним дэтом), Death Angel - совершенно крышесносительная команда, все три альбома - мастхэв, Possessed... Запомнились еще Funeral Nation и Hirax. Очень интересно работали англичане Re-Animator. У Sabbat были сильные две пластинки. Немцы Exumer, австрийцы Coroner, Poltergeist и Carrion...<BR>Много было интересных коллективов...

### Так есть настоящий треш или нет?

SunSeth 22.05.2002 17:34:
Ruslan, Coroner всё-таки из Швейцарии...

### Металлические ВИА экстремального толка из экзотических стран

Чапаев Мазепа Ондатрович 04.06.2002 19:29:
2 Felo.De.Se: в австралии есть команда Dark Order, играют типа Coroner, барабанщик русский, остальные по-моему французы...

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 15:44:
2 kaleb luther <BR><BR>грубо почему? ну не нрависся ты мне! говоришь не по делу часто и не в кассу - уж извиняй =)... что значит с какого времени? ты страничку about us глянь - а потом посмотри, кого в форуме ты видел - лишь coroner, al и biatlonistka, и когда оные в последний раз на кого-то наезжали...

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

goth informator 27.08.2002 15:50:
ну да - coroner я, так я это и не скрывал - в одном из топиков до этого уже об этом писал, а шо такое? =)

### Основные отличительные признаки, по которым можно легко узнать гота.

Ancient 27.08.2002 17:12:
2Coroner: если можешь, уточни назганийэ darkwave-коллектига. Оч. интересно...

### NARGATHROND. Апасри или возвеличъ!

Doff 06.09.2002 09:36:
На вашем бы месте я задумался над вот этим текстом с готик.хрю<BR><BR>03/IX/02 3-го ноября в Московском клубе «Точка» состоится пятое ежегодное готическое Хэлловин пати “Edge of the Night”.  Russian Gothic Project традиционно старается представлять российской аудитории лучшие западные готические группы и в качестве хэдлайнеров в этом году был выбран коллектив сейчас находящийся на пике известности в субкультуре – darkwave / synth-gothic группа из Германии – DIARY OF DREAMS! Московским концертом DIARY OF DREAMS откроют свой европейский тур "Freak Perfume". По сложившейся традиции на party также выступят несколько русских коллективов - группы, заинтересованные в выступлении на Edge of the Night V, могут предоставить демо записи до 15 сентября (писать на e-mail: coroner@gothic.ru). <BR><BR>почему б вам не выступить?

### Топег про треш

Martin 23.09.2002 14:36:
Я бы выделил:<BR>Slayer - весь<BR>Testament - 97 Demonic (правда это скорее дэс) и 99 The Gathering - супер альбомы!! (ранний тестамент не люблю)<BR>Annihilator - 89 Alice In Hell (все остальное у них гораздо слабее)<BR>Coroner  - 91 Mental Vortex - отличный техно-трэш!<BR>Overkill  - 91 Horroscope, ну и некоторые другие. Группа хорошая, звук отличный, но все портит тошнотворный вокал Блитца.<BR>Sodom - 89 Agent Orange - весьма простенько, но почему-то цепляет.<BR>Exodus - 89, как называется забыл. Неплохой был альбом, давно правда не слушал<BR>Destruction - 2001 Antichrist - в принципе ничего особенного, но мощно и интенсивно.

### Топег про треш

Seducer 23.09.2002 18:45:
Я бы даже с чисто музыкольной точки зрения не стал причислять annihilator как американскому трэшу. Annihilator вполне самобытен был на  первых четырёх, классических альбомах...<BR><BR><BR>Папхос, стилистически Coroner, кстати, можно причислить к евротрэшу или гераманскому трэшу...<BR><BR>Насчёт Швеции...<BR>Огромное кол-во групп сейчас нарождается в Швеции и скоро вполне можно будет говорить о Свидиш Трэше как о отдельном явлении в металле...<BR>The Hounted, The Crown, Darkane, Carnal Forge, Construcdead, Impious, Terror 2000...<BR>И "притрэшованный СМДМ" типа Dimension Zero, The Forsaken, Arise и проч...

### Топег про треш

xryscz 24.09.2002 15:52:
2Seducer.Видать хуево Тестамент слушал, что такие впечатления типа три-четыре ноты.Билли то на то и индеец, и вокальчик у него поширше, чем у Диккинсона с ДиАнно вместе взятых (и Осборном приправленных, гы-гы).Дэтроу -была у меня в году 90-м эта хуетень немецкая, какой альбом, не помню уже, но гадость редкостная.Меконг Дельта... ну типа как навернуто, но как сказал один мой знакомый музыкант (правда про Дрим Театр, но и к Меконг Дельте тоже можно отнести, "музыкантам интересно, слушателям не в кайф").<BR>Про Мэйден.После 88-го года согласен, Мэйден уже не Мэйден, а сэтим долбоебом, который послеДикинсона,-вообще пиздец.Но уж 83-й - так это самая хуйня из классического Мэйдена.У меня весь Мэйден на родных винилах с 80 по 92-й включительно , кроме 83-го по причине крайней хуевости оного.<BR>А из трэша считаю, что да, действительно, в основном америкосы рулят стиль.Для меня конечно, это прежде всего Overkill & Testament коих слушаю обоих с 88/89 года.<BR>Ну а потом полно разных команд из одной обоймы тут и Exodus (кстати, 89 год "Fabulous Disaster" называется, там выше кто-то забыл как), Slayer, Destruction, Coroner, Kreator, Sodom, Sepultura, Anthrax (ранний), Sodom, Tankard... да тут можно продолжать и продолжать.<BR>Шведы же все ж таки только по дэту-думу блэку (равно как и остальные скандинавы) хуярят, но слишком однообразном, тут англикосы впереди планеты всей.А немцы достаточно сильно всякой хуйней типа группы Рагу и БлинШмардии уже изрядно достали, но это по мне сугубо.

### Топег про треш

doompath 26.09.2002 09:27:
Coroner - Mental Vortex - rule

### интересно, кто-нить на досуге пописывает тексты?

eddie 06.10.2002 01:10:
пример <BR>все права - мои (с) -))<BR><BR>Dream Tragedy<BR><BR>Standing on a top of rock and watching setting sun<BR>You are in the prison of a years that now had gone<BR>And You re listening to the sea that s lapping down below<BR>Tears that falling fron Your eyes are melting rare snow<BR><BR>Deep inside the sorrow of a dream <BR>You will pass with me alike an ever flowing stream<BR>Entering the mystery of soul<BR>You are on a brink of abyss - You dont wanna fall<BR><BR>Walking through the darkness, through the rays of light<BR>You should turn Your head ariund for what s behind<BR>Moving slow is not a sin in world of sleep<BR>Every move You make You should think out so deep<BR><BR>Understand there s DREAMLY no way out <BR>You are moving in the dark but You can make no sound<BR>In a dream You can t get out of here <BR>The only chance to leave is to destroy You fear<BR><BR>Someone is screaming Your name <BR>You re turning Your head - no one near <BR>You feel You are close to the aim <BR>Cause his name is Fear!<BR><BR>He s invisible but sword he holds is seen<BR>Now the darkness shrouding all the space You re in<BR>NO TOMORROW! AND NO EXIT!! - Monster screamed<BR>Can You kill me now? And can You leave that DREAM???...<BR><BR>The Swords overcrossed again and again<BR>The Fire the Blood the Sparks and the Pain<BR>He pierces Your heart and chopps off Your head <BR>You lost deadly fight and now You are dead<BR><BR>You fell off the rock. Eternity came<BR>and coroner marked "He was cruelly slain<BR>Corpse lies on the shore the head is chopped off..."<BR><BR>Don t leave for Your dream - they may be too rough...

### KREATOR =Endorama=

ATHEIST 23.11.2002 20:41:
Да вы чего? Эндорама - отличный альбом! Народ очень сильно постарался, но главное то, что там играет Tommy Veterly (Tommy T. Baron) из CORONER!!!!!!!!!! РУЛИТ!!!!!!!!!

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 03.12.2002 15:57:
"странное заявление - а где нужно было концерт DIJ рекламировать? на мастдае?"<BR><BR>Именно так. <BR><BR>"всех наших рассылках мы писали об этом концерте 10 раз - если ты посещаешь _не_те_ сайты - это твои проблеммы, а не организаторов... "<BR><BR>Ты ещё скажи, что я не ту музыку слушаю. <BR><BR>А теперь моё ИМХО... <BR>Позвольте вам, уважаемый Coroner, намекнуть, что музыка Death In June, как ни странно, интересна не только посетителям gothic.ru. <BR>Более того - и что ещё более удивительно - содержимое рунета не исчерпывается вашим сайтом. И билетов было бы продано в два раза болье, если бы:<BR>а) реклама концерта давалась также и на сайтах, посвящённых тяжёлой музыке<BR>б) реклама концерта прозвучала бы на волнах какого-либо радио (на ваш выбор)<BR>в) в рок-магазинах лежали бы флаеры<BR>г) по городу расклеены афиши. <BR><BR>И пришли бы такие люди как я - те, кому эта музыка _действительно_ интересна. Те, кто, при этом, на ваш сайт заходят крайне редко. <BR><BR>Dixi нахуйъ.

### Death In June сегодня в То4ке

Andrew 04.12.2002 12:41:
2 Coroner: нет, слегка другое имею в виду.... посмотри конец моего сообщения от 1 декабря в данном топике - просто интересно, проходили концерты по одному сценарию от начала до конца или не совсем.... да и от сет-листа московского не отказался бы....

### Death In June сегодня в То4ке

Andrew 06.12.2002 18:05:
2 Coroner: в Питере, к своему удовлетворению, я не видел на концерте НИ ОДНОГО гота, по крайней мере, ни одного из тех накрашенных клоунов, что мельтешили перед глазами на протяжении двух последних Heilige Feuer.... может быть, они поняли, что иногда стоит вести себя прилично и не заходить во всякие места только для того, чтобы себя показать и громко, так чтобы слышали все вокруг, пообсуждать свои тусовки да наряды?<BR><BR>2 Morbid: <BR>&gt;подавляющее большинство слушателей апокалиптик фолка в россии - (бывшие) слушатели металла<BR><BR>спорное утверждение.... верное примерно на половину :)

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 01:43:
Coroner: "да и потом - утверждение про "подавлюящее большинство" мне кажется более чем спорным - по крайней мере на концерте я миталистов _вообще_ не наблюдал - ни одну особь..."<BR><BR>А "металлист" обязательно должен быть волосат, одет в кожу и пьян как свинья? :-)<BR><BR>Mara: "но насчет рекламы я все-таки согласна: кому интересно, тот знал.. -&gt; пришел тот, кому интересно. DIJ не того уровня группа..."<BR><BR>Ашипка. Мне было интересно. И я не знал.<BR>Веет от этих слов типичным готским снобизмом... <BR>...не переношу.....

### Death In June сегодня в То4ке

Kai Mathias Stalhammar 09.12.2002 16:42:
Coroner: "концерты из разных субкультур должны рекламироваться на разных сайтах - пересечения возможны, но не обязательны, поэтому, логично будет если человек, которому интересны концерты из разных областей будет хотя бы изредка посещать разные сайты - чисто в информационных целях... никакого снобизма..."<BR><BR>Пожалуй, ты прав. В том, что я не попал на этот концерт, была и моя вина. 

### Металл 80-х

IronFelix 24.12.2002 13:14:
а есть у кого-нить (или мож кто видел где) на продажу любые винилы Coroner?

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Seducer 25.12.2002 13:53:
Хэдкрашер, не надо пороть хуйни. Я слушал трэш в среднем дольше (с самого начала 90-х, отслушав хэви и спид в конце 80-х:)), чем СМДМ и сейчас его слушаю. Tankard Sodom, Kreator,  Coroner, Mekong Delta, Watchtower, Megadeth, Anthrax, Annihilator, Forbidden и проч. долгое время были моими фаворитами. За кем-то я следить сейчас перестал, но некоторые слушаю и сейчас с удовольствием.<BR>А вот к Слэйеру, Тестаменту  и Экзодусу относился всегда прохладно...<BR>Так что не надо тут делать обо мне идиотских выводов, дядя...

### Трэш-мертвый стиль!!!!

Headcrusher 25.12.2002 21:04:
Seduker:"Хэдкрашер, не надо пороть хуйни. Я слушал трэш в среднем дольше (с самого начала 90-х, отслушав хэви и спид в конце 80-х:)), чем СМДМ и сейчас его слушаю. Tankard Sodom, Kreator, Coroner, Mekong Delta, Watchtower, Megadeth, Anthrax, Annihilator, Forbidden и проч. долгое время были моими фаворитами. За кем-то я следить сейчас перестал, но некоторые слушаю и сейчас с удовольствием. <BR>А вот к Слэйеру, Тестаменту и Экзодусу относился всегда прохладно... <BR>Так что не надо тут делать обо мне идиотских выводов, дядя..."<BR><BR>Ok, наш многоопытный любитель трэша, ответьте мне на такой вопрос - предположим, что 28 декабря в ДК Горбунова выступает группа Dark Tranquillty и  в этот же день, в ДК Лука-мудищенского выступают группы Tankard, Sodom и Kreator, какой из этих двух концертов вы выберете?

### Ваше мнение по поводу отмены концрта Satarial и закрытия клубов

Riper 30.01.2003 13:31:
2 Coroner:<BR><BR>Ссылки на что? на то что человека зарезали или на то, что клуб закрывают?

### Ваше мнение по поводу отмены концрта Satarial и закрытия клубов

Riper 31.01.2003 13:22:
2 Coroner:<BR><BR>Не совсем правильная позиция.<BR>Ты ставишь знак равенства между Сетом, как организатором, и концертом гр. Сатариал. Это не верно. Например на следующей вечеринке от данных организаторов НЕ будет выступления гр. Сатариал (а будут сэты, шоу, различные дополнительные перфомансы и всяческий готик-миталический мерчендайзинг).<BR>Для организаторов стоит вполне конкретная цель: наработать готик-металическую аудиторию, которой пока никто, заметим, не занимается.  Чтобы не вводить в заблуждение готов, Я убедил Сета не называть это все "готик-пати", поэтому было выбрано название "вампирик-пати", поэтому сейчас уже давно эти мероприятия не преподносятся как готические.<BR>Вообще от данных акций я вижу пока одни плюсы:<BR>- произойдет небольшая подчистка рядов на наших вечеринках -- будет меньше возмущенных "готическими тыц-тыц-тыц" ибо все ярые и убежденные готик-миталисты будут ходить на "вампирик-пати" (если, конечно, курс организаторов вампирик-пати не будет изменен и все это будет развиваться как вечеринка, а не как концерт сатариала).<BR>- некоторое количество незнакомых с готикой металистов возможно сходит на вампирик-пати, если понравятся, то попробуют готик-пати и если понравится станут готами, т.е. постепенно может увеличится готик-аудитория за счет экс-металистов (не будем забывать, что и Я, и Сатир, и даже Ты являемся экс-миталистами).<BR>- вампирик-пати работают с другой аудиторией и не ялвяются конкурентами по тарджет аудитории для существующих ныне готик-пати (за исключение м.б. разовых акций из серии лакримоза-пати).

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Kent 07.02.2003 17:26:
Metal Warrior;  последнее время я люблю Coroner, Tool и Anathema.<BR>Жду предложений по части ника.<BR>

### Почему у многих на Mustdie  такие странные ники?

Metal Warrior 07.02.2003 17:30:
MS, ну из этих групп я слышал только Anathema. <BR>Можно выбрать из "Coroner" и "Anathema"...<BR>Tool лучше не надо - "Инструмент"... Все пошлить будут, особенно некоторые тут, это я уверен.<BR>Во, или "Silent Enigma" назовись (был такой альбом у Anathema вроде)!<BR>Хотя, лучше не надо, люди будут думать про попсовую группу Enigma, которая играет на приглушённой громкости! :-)

### ТОЛЬКО ЧТО НАВЕРХУ ВИСЕЛ БАННЕР С РЕКЛАМОЙ САЙТА ПО ПРОДАЖЕ ПИРАТСКИХ DVD

R. 07.02.2003 20:00:
Coroner, да, и такое бывает... И еще "экранки"... Но за такую смешную цену бракованный диск не жалко и выбросить :)

### Помянем?

Antoni Gutslasher 21.02.2003 03:02:
Из импортных:<BR>1)Carcass<BR>2)Death<BR>3)Megadeth<BR><BR>Из наших:<BR>1)Graveside<BR>2)Corpse<BR>3)Death Vomit<BR>4)Coroner<BR>5)The Young Guns<BR>6)Холостой Выстрел

### Помянем?

Martin 21.02.2003 15:38:
&gt;&gt;Из наших:<BR>4)Coroner <BR><BR>А Coroner оказывается отечественная команда? Вот не знал:))))<BR>Crowner видимо имеется в виду или как там они пишутся? 

### Помянем?

Martin 21.02.2003 15:42:
Кстати, Coroner (не отчественный) действительно стоит помянуть. Правда, альбом Grin наводит на мысль, что к моменту распада потенциал свой они все же подисчерпали

### Помянем?

ATHEIST 22.02.2003 19:45:
помянем, конечно, Coroner, Possessed, Death, Cynic, Atheist, Obituary, хотя это уже упомянули. На момент создания топика я бы добавил еще кое что, но некоторые группы воссоединились (!) к моему счастью! Итак<BR>Nasty Savage !!!<BR>Death Angel !!!<BR>Exodus !!!<BR>CELTIC FROST!!!!!!!<BR>Nuclear Assault !!!<BR>Dark Angel !!!

### что лучше- Котарсес или Эпидемия?

Bronia 25.02.2003 19:29:
2Ms:<BR>Лучше скажи,когда мне Coroner будет?))

### Ateist, Sadist и Cinic - это джаз...

Anubis 13.03.2003 19:11:
2 Terrriser<BR>Хм не совсем понятен поток грязи о мне и металхедах вцелом - ты наверно заезжий джазмен с телеканала культура?<BR>Мой усредненный хитпарад с 1987г:<BR>DEATH,NAPALM DEATH, GODFLESH, OLD, UNSEEN TERROR, MIGHTY FORCE, MINISTRY, WUMPSCUT, LACRIMOSA, TERRORIZER, FRONT LINE ASSEMBLY, GOREFEST, MAYHEM, DORO, CARCASS, BOLT TROWER, MORBED ANGEL, NAGLFAR, KATATONIA, STATIC MOVMENT, BLOODSTAR, FETISH 69, AMORPHIS, LOUDBLAST, ANATHEMA, CATHEDRAL, THE GREAT KAT, ORANGE GOBLIN, SUMMONING, SENTENCED, SISTERS OF MERCY, KILLING MIRANDA, BLIND PASSANGERS, FRONT 242, BURZUM, ON THORNS I LAY, SAMAEL, ROTTING CHRIST, PYOGENESIS, IMMORTAL, ICE AGES, ABIGOR,<BR>NIN, MORGOTH, PUNGENT STENCH, PITCH SHIFTER, DEAD CAN DANCE, LAWNMOWER DETH, MARILYN MANSON, SALEM, MESSIAH, ATROCITY, CORONER, BLASPHEMY, PAINKILLER, DELTA 9, REGNAREK, CRUACHAN, MENHIR, INCUBUS SUCCUBUS, WARLOCK, MYLEN FARMER, QNTAL, ORDO EQUILLIBRIO, FEAR FACTORY, MASSACRA, CONFESSOR, SCORN, ACCUSED, RAGE AGAINST THE MACHINE, RAGE, MORTIIS, VOND, NEPTUN TOWERS, PROJECT PITCHFORK, DARKGARD, PAZUZU, SUICIDE COMMANDO, HOLIGHTON, DIABOLIC MASQUARADE, OCTOBER TIDE, EDGE OF SANITY, HYPOCRISY, PAIN, PARADISE LOST, MY DYING BRIDE, FUDGE TUNEL, NIGHTINGALE, CRADLE OF FILTH, OPETH, DIE KRUPPS, итд итп<BR>устал вспоминать<BR>

### Самый раритетный CD в вашей коллекции?

IronFelix 03.04.2003 15:25:
не уверен что есть что-то супер раритетное на ЦД<BR><BR>зато есть промо винил coroner - I want you (she's so heavy) 7"<BR>

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ATHEIST 22.04.2003 04:02:
Death Angel - Veil Of Deception!<BR>Heathen - в лом вспоминать, но помню, что половина второго альбома<BR>Exorcist - queen of the dead<BR>Destruction - reject emotions<BR>Coroner - Spiral Dream грустная ниибацца почти баллада<BR>

### Лучшая баллада (полубаллада) в трэше

ATHEIST 23.04.2003 01:37:
&lt;&lt;&lt;"I want you(She's so heavy)" -The Beatles &gt;&gt;&gt;<BR>в исполнении Coroner........да?

### Lethargy, Theory in Practice, Candiria - а это что ???

Dimas 25.04.2003 13:01:
Если речь идет об американской формации Lethargy, то они уже распались, у них было два альбома, я слушал один из них, 1996 года, но мне не очень понравилось...брутальный и техничный death metal, граничащий с хардкором и трэшем, мне там вокал очень не понравился...<BR><BR>Theory In Practice у меня три альбома (1997, 2000 и 2002), шведский прогрессивный техно-дэт напомнивший мне местами CORONER и поздний DEATH, для любителей завернутой музыки. Вообще, музыка группы очень разнообразна и здесь встречаются даже моменты которые можно отнести к black, techno-thrash и даже melodic death metal...<BR><BR><BR>Candiria слушал только на сборнике от Century Media, полный альбом поиметь не удалось (да и нет особого желания), хотя у этих американцев вроде уже не один альбом имеется (в базе мастдая целых три альбома). Та вещица, что у меня есть, мне, честно говоря, не нравится, какая-то смесь металла, джаза и хип-хопа с дурацкими вокальными партиями

### 31.05. Авалон. Профессионалы!!!

Дварф 05.06.2003 17:09:
2 promoter:<BR> <BR>сами лидеры гот-движения? :) приведи конкретные примеры, где опубликованы эти интервью?<BR> <BR>наши лидеры гот-движения как раз одеваются очень скромно и дешево - сходите на сайт gothic.ru и посмотрите. coroner ходит в черной маечке и черных кожаных штанишках. Меренков и МадМакс2 одеваются тоже примерно так же. Al (Александра Абанина) она хоть и одевается ярко, но ее шмотье все куплено исключительно по секонд-хендам и на развалах.<BR> <BR>Исключение составляет Хтон, он часто очень хорошо одевается, но он творческий человек, дизайнер, у него есть маза так одеваться, он со своим имиджем предстает перед своими клиентами как netraditional-minded person.<BR> <BR>Единственно, что их всех объединяет, это то, что все наши готы непременно покупают себе Нью Роки (кстати, на Западе есть много разных видов ботинков, которые носят тамошние готы, помимо Нью Роков, это только у нас в совке кроме Нью Рока вообще ничего невозможно достать)

### Трэш...

Metalian 25.06.2003 11:07:
Помимо названных<BR>Accuser<BR>Artillery<BR>Coroner<BR>Dark Angel<BR>Metal Church<BR>Overkill<BR>Possessed<BR>(из всех групп - все, что найдешь)<BR>Annihilator '89 '90<BR>Testament ранние

### Трэш...

Martin 25.06.2003 13:37:
Slayer 85 Hell Awaits<BR>Slayer 90 Seasons In The Abyss<BR>Slayer 94 Divine Intervention<BR>Testament 99 The Gathering<BR>Annihilator 89 Alice In Hell<BR>Coroner 91 Mental Vortex<BR>Sodom 89 Agent Orange<BR>Overkill 91 The Horrorscope<BR>Destruction 2001 The Antichrist

### Трэш...

velingor 25.06.2003 16:04:
Mortal Sin - правда не все, а выборочно<BR>А Coroner "R.I.P" круче - они его так и не переплюнули...<BR>Странно, что никто EXUMER не вспомнил - вроде бы поляцкое издание "Possessed by Fire" везде имело хождение, да и альбомец знатный.

### Трэш...

Anubis 26.06.2003 12:33:
Не лазил я в этот топиг раньше...однако подумал - есть тут ценители следующих проектов:<BR><BR>ATROCITY (бюргерстан)<BR>CORONER<BR>CEREBRAL FIX<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>LAWNMOWER DETH<BR>IN KRISHNA NATIVES<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>TANKARD<BR>VOIVOD<BR>SKELETAL EARTH<BR>FUNERAL VOMIT

### Трэш...

Fucker 28.06.2003 18:50:
ХУЙЪ!!!<BR> 1 Slayer- практически весь<BR> 2 Kreator - с Экстрим Агрешн все (кроме Конфликтов...)<BR> 3 Sodom - c Персекушн Мании до конца( середина 90-х так себе<BR> 4 MANIC DEPRESSION- без комментариев, простите :)))<BR> 5 Annihilator -Все, кроме Ремэйнс<BR> 6 Megadeth- c Раст ин пис до Юсэнэйзии<BR> 7Grip Inc.- все, без базара<BR>  8 Теstament- практически весь<BR> выборочно Anthrax, Destruction, Overkill, Exodus, Tankard, Sepultura, Coroner, Living Death

### Кто где играет....

lacklustre-mirror 09.07.2003 14:40:
Lacklustre Mirror (Ethereal/Darkwave + Goth Metal по версии coroner).<BR><BR>клавишник/вокалист, теперь ещё и бас в руки беру для смеху.

### готы,  готы,  готы....

Вежливый 13.07.2003 04:32:
2 AG<BR>Насчёт текстов CoB я с тобой согласен, НО есть тут одна совсем маленькое НО!!! Сам Бодунята всегда и везде заявляли, что тексты в их творчестве далеко не самый важный момент! <BR><BR>В целом, согласен чуть не со всем что ты сказал. И этой вражды по определению не должно существовать, и более того я к нашим ээээ "готам" фсегда имел достаточно тёплые чувства!! Однакож прочитав на gothic.ru рецензию одного кажеца всеми безгранично уважаемого человека на Bleeding Nature, я просто офигел! хрен с тем что там поставили, не в этом суть... дело в том, какие-там интресные фразы имеюца! Сча не поленюсь процитирую: <BR><BR>" По этому демо слышно, что авторы музыки более чем прямолинейны в своём творчестве - и, видимо, не так давно прекратив слушать всякие металлы (а возможно, и не прекратив до сих пор), ваяют электронный материал с той же прямолинейностью, что иные музыканты - нетленные метал боевики - композиции однообразны и по большей части скучны, да и упомянутый металлизм, выражающийся не в звучании и сэмплах, а просто в нехарактерном для электронной музыки звучании и аляповатых аранжировках, начисто портит всё впечатление. Какой-то части аудитории (тем более тем, кто активно слушает метал-музыку) наверняка будет всё равно, но вот всем электро-фриками и синти-поперам представленная музыка просто будет резать уши."<BR><BR>Вот такие вот они блиа эстеты, а мы типа уебаны!!! Рецензию писал сам coroner! После такого у меня к ним всё уважение пропало... Комментарии ещё будутъ?!

### Метальные Каверы на попсовые песни

Просто Лось 07.08.2003 10:24:
Coroner - I Want You (She So Heavy) ковёр Битлов<BR>M.Manson - Sweet Dreams - ковёр Юритмикс<BR>Самые ох...ые, моё мнение. 

### поющие басисты

velingor 08.08.2003 10:20:
Ron Royce - bass/vocal (Coroner)<BR>И ведь как играл, между прочим, охерительно играл!!!!<BR><BR>Dan Lilker в Nuclear Assault тож подрыкивает, даже некоторые песни полностью поёт.

### посоветуйте мне трэш

pafos 30.10.2003 11:46:
Megadeth - Peace Sells... But Who's Buying, So Far, So Good... So What!, Rust In Peace<BR>Metallica - Ride The Lightning, Master Of Puppets, And Justice For All<BR>Anthrax - Spreading The Disease, Among The Living, State Of Euphoria, Persistence Of Time<BR>Slayer - Reign In Blood, South Of Heaven, Seasons In The Abyss<BR>Testament - Souls Of Black, Practice What You Preach, Low, The Gathering<BR>Annihilator - Alice In Hell, Never Neverland<BR>Kreator - Coma Of Souls, Renewal<BR>Sepultura - Arise, Chaos A.D<BR>Coroner - Mental Vortex<BR><BR>Это так, для начала...

### посоветуйте мне трэш

Parutchikk Rzhevsky 07.11.2003 14:57:
С Overkill или Slayer более или менее все понятно, а вот например, рекомендую, для затравки:<BR><BR>Accuser (любой)<BR>Agent Steel Skeptics Apocalypse<BR>Assassin (любой)<BR>Coroner 86 Death Cult<BR>Dark Angel 85 We Have Arrived (да и любой другой)<BR>Darkness (любой!!!)<BR>Exumer<BR>Headhunter 90 Parody Of Life<BR>Holy Terror 88 Mind War<BR>Iron Angel <BR>Killers (французский… Кроме последних двух альбомов, изданных CDM, у кого-нибудь есть что либо?)<BR>Living Death (c Protected From Reality ясно, а вот например 88 World Neuroses)<BR>Messiah (любой!!!)<BR>Possessed 87 The Eyes Of Horror<BR>Re-Animator 90 Condemned To Eternity<BR>Sabbat 87, 89<BR>Sacrifice (любой!!!)<BR>Vendetta 88<BR>Violent Force<BR>Из новых (относительно, конечно) - The Haunted

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

bulil 26.11.2003 18:19:
ХУЙ ВАМ, а не NOISE!!!!! Эти козлы не отдадут свой каталог в Совок... Уроды, блядь. И давайте не будем так жестоко ёрничать, плиз. ИРОНД, на 85% выпускающий всяческую поебень вдруг возьмёт да и выпустит вруг CORONER/KREATOR/RUNNING WILD...ЩЯЗЗЗ ВОТ!!!<BR>Поэтому потихоньку гребём "родные" ЦДз.<BR>Просто Лось- ИРОНД выпускает весьма нестабильную продукцию в плане качества оформления. Это гейство. А вдвойне гейство, что они на каждом углу орут о том, что "всё из одного котла". В этом плане ФОНО и СДМ куда более порядочны.<BR><BR>

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

D1 26.11.2003 19:11:
"ИРОНД, на 85% выпускающий всяческую поебень вдруг возьмёт да и выпустит вруг CORONER/KREATOR/RUNNING WILD...ЩЯЗЗЗ ВОТ!!!" - <BR>И правильно сделает, что не выпустит, нехуя всякую поебень издавать!!! (к RW это не относится). Пусть лучше издадут тех же STRATOVARIUS, RAGE, HELLOWEEN, GAMMA RAY, CELTIC FROST, тех же RW ну и т.д. А всяких третьесортный немецкий трэш пусть любители покупают на родных, если так не можется.

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

bulil 27.11.2003 09:00:
CORONER- поебень...Я пла-а-акаль!!! :wacko:<BR>ixtiandr- "из одного котла" я имел в виду, что везде, где мона, эти деятели (ЫРОНД), утверждают, что полиграфия у них (бумага, оформление)- всё делается из одних и тех же материалов, хотя это наглая ложь. Бумага по качеству может разительно отличаться, качество печати- однозначно разное, сам держал в руках 2 ихних DEATH'98, на одном из них смещены цвета, другой- идеален...<BR>Мона я скажу своё мнение о MESSIAH? БЕРИ, БЛЯ, НЕ ПОЖАЛЕЕШ...<BR>Костолом. Так скока дисков (по позицыям) издаёт ЫРОНД, а скока ПХОНО. Сравни на досуге...

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

Tornado 27.11.2003 19:13:
Ну, во-первых весь "немецкий трэш 80-х второсортный" это слишком сильно сказано. Не весь...<BR>а во вторы- CORONER не немцы. швейцарцы и достаточно оригинальные. просто далеко не у всех групп хватало денег на офигительный звук и продюсирование,м ежду тем как музыка была оч не кислой.

### 15-летие &quot;E.S.T.&quot;...

aristokraft 30.12.2003 19:51:
2 pafos<BR>У меня в 1999 была колекция из 600, дисков 70 % было родных,сейчас у меня осталось дисков 150 остальное все на компес битрейтом 192 или 256, и это меня в полне устраивает, но при этом я не стремлюсь постить на маздае всякую хуйню и еще выдвать себя супер гениального знатока в музыке. <BR>Просто писать такую хуйню как уважаемый аппонент, простите времени , жалко...<BR>Кстати для примера немного из музыки кому надо залью так только балванки свои тащите.<BR><BR>Alice Cooper - 2003 - The Eyes Of Alice Cooper<BR>After Forever 2001 - Decipher<BR>Amorphis 1992 - The Karelian Isthmus<BR>         1993 - Privilege Of Evil<BR>         1994 - Tales From The Thousand Lakes<BR>         1995 - Black Winter Day<BR>         1996 - Elegy<BR>	 1997 - My Kantele<BR>	 1999 - Tuonela<BR>	 2001 - All Alone [MCD]<BR>	 2001 - Am Universum<BR>	 Amorphis - Light My Fire(singl)<BR>Anafema 2003<BR><BR>Annihilator1989 Alice In Hell<BR>	   1990 Never, Neverland<BR>	   1993 Set the world on fire<BR>	   1994 Bag Of Tricks<BR>	   1995 King Of The Kill<BR>	   1996 Refresh the demon<BR>	   1997 Remains<BR>	   1999 Criteria for a Black Widow<BR>Anthrax 1985 - Spreading the Disease<BR>	1991 - Attack of the Killer B's <BR>	Among The Living (1987)<BR>	Return Of The Killer B's A's<BR>	Return of the Killer B's A's 2<BR><BR>Arch Enemy -1999 - Burning Bridges<BR>            2003 - Anthems Of Rebellion<BR><BR>Arcturus1995 - Aspera Hiems Symfonia<BR>	1997 - La Masquerade Infernale<BR>	1997 - Reconstellation<BR>	1999 - Disguised Masters  <BR>	2001 - Aspera Hiems Symfonia [reissue]<BR>	2002 - The Sham Mirrors<BR>Arise   2001 - The Godly Work of Art<BR><BR>Artillery1990 - By Inheritance<BR>	 1987-Terror Squad<BR>	 1985- Fear Of Tomorrow - Released By Desaster666<BR><BR>Atheist Piece Of Time 1990<BR>	Unquestionable Presence 1991<BR><BR>Audioslave<BR>AXXIS	AXXIS-2004-TIME MACHINE<BR><BR>Bathory	1988 - Blood Fire Death<BR>	1990 - Hammerheart<BR>	1996 - Blood on Ice<BR>Belphegor - 2003 - Lucifer Incestus<BR><BR>Blind Guardian1993 - Tokyo Tales<BR><BR>Bloodbath2002 - Resurrection Through Carnage<BR><BR>Candiria 300 Percent Density<BR><BR>Cannibal Corpse1990 - Eaten Back To Life<BR>	 1991 - Butchered At Birth<BR>	 1992 - Tomb Of The Mutilated<BR>	 1993 - Hammer Smashed Face (EP)<BR>	 1994 - The Bleeding<BR>Celtic Frost1985 - To Mega Therion<BR>	    1986 - Into the Pandemonium	 <BR>Charon 	 2000 - Tearstained<BR>	 2002 - Downhearted<BR>Children of Bodom 2003 - Hate Crew Deathroll<BR>Coroner  1991 - Mental Vortex<BR>	 1993 - Grin<BR>Crematory2001 - Remind<BR>	 Believe<BR>Cynic 	 01-Roadrunner (Demo) 1991<BR>	 02-Focus 1993<BR>	 03 - Circle(singl)<BR>Dan Swano 1999 - Moontower<BR>Dark Tranquillity 1992 - A Moonclad Reflection [demo]<BR>Death Angel1990 - Act III<BR>Deathrow Deathrow - 1988 - Deception Ignored<BR>Deranged 2001<BR>Dew Scented - 2003 - Impact<BR>Diabolical Masquerade 2001 - Death's Design<BR>Die Apokalyptischen Reiter1997 - Soft & Stronger<BR>	                  2000 - All You Need Is Love<BR>Down 1995 - NOLA<BR>Edge of Sanity 1993 - The Spectral Sorrows<BR>	       1994 - Purgatory Afterglow<BR>	       1994 - Until Eternity Ends<BR>	       1996 - Crimson<BR>	       1997 - Cryptic<BR>	       1997 - Infernal<BR>	       2000 - Evolution<BR>	       Edge of Sanity 2003<BR>Entombed       Morning Star<BR>	       2003<BR>Fear Factory   2001 - Digimortal<BR>Frank Sinatra<BR>Gandalf 1999 - Deadly Fairytales<BR>	2001 - Rock Hell<BR>Gates Of Ishtar 1996 - A Bloodred Path<BR>		1998 - The Dawn Of Flames<BR>		1999 - At Dusk And Forever<BR>Gorefest	1998 - Chapter 13<BR>Grip Inc	1999<BR><BR>

### Лицензионные CD. Давайте всё-таки разберёмся

bulil 13.01.2004 19:56:
:spy:<BR>Промотер, вконец чтоли обкурился?<BR>Вы это...Вы када блять CORONER, LIVING DEATH и MEKONG DELTA по лицензии выпустите? Чё я в москву каждый день штоли езжу штоп пхирму искать? А по почте у вас пхирму только дегенерат может заказывать. Пиздец цены.

### Фотографии &quot;Moscow After Midnight&quot; (Doppelganger, Deadbabes, Darzamat, Entwine и прочее)

December 09.03.2004 16:08:
Интересно на этих фотках где-нибудь coroner есть,а то я его ни разу не видел??? :o)))<BR><BR>Morsus, где DARZAMAT???

### Techno-Death?

pafos 22.03.2004 12:30:
2Kostolom: техно-треш - это прогрессив-треш, само собой. Прогметал на основе треша. Watchtower, Mekong Delta, поздний Coroner...

### Thrash - Metal

velingor 17.05.2004 10:11:
PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>KREATOR - "Pleasure to kill" (шедевр брутала 80-х)<BR>SODOM - "Persecucion mania", "Agent Orange", "Better off dead"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Acid Reign - был такой веселенький мош-треш<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Exodus новый альбом классный<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)<BR><BR>

### Thrash - Metal

Kostolom 30.05.2004 14:59:
Я думаю, что последний альбом Металлики можно назвать симбиозным гибридом треша и альтернативы, разве нет?<BR>А всё это, velingor, ты случайно мне не можешь закатнуть на болванки??<BR>PROTECTOR в обязательном порядке!!!<BR>"Misantrophy" и "Golem" в первую очередь.<BR>Nuclear Assault - "Survive"<BR>Meanstreak - (класный трэшак 80-х, женский причем)<BR>Drifter (которые швейцарцы)<BR>Apocalypse (от туда же)<BR>Coroner - однозначно<BR>Virus - (англичане)

### TOP-10 любимых групп посетителей форума

Vlad 07.06.2004 16:56:
1. Rage<BR>2. Axel Rudi Pell<BR>3. Summoning<BR>4. Judas Priest<BR>5. Mekong Delta<BR>6. King Diamond<BR>7. Coroner (!!!)<BR>8. Annihilator<BR>9. Blind Guardian<BR>10. Dream Theater<BR><BR>Ручаюсь только за 1-е место. остальные тасуются или меняются с другими командами from time to time.

### новый destruction...

Vlad 19.06.2004 18:47:
St. Oisin.. В принципе, я согласен, что Coroner, Mekong Delta, Watchtower лучше Deastruction.. Но кто их выпустит??? SODOM & KREATOR уже выпускают.. они - команды одного уровня с дистракшен.. чего его желаете?

### Металл 80-х

afina 08.08.2004 12:26:
меня как раз интересует Armored Saint 83, 84, 85<BR><BR>есть на CD:<BR>Armored Saint 87,91<BR>Artillery 85,87,90<BR>Whiplash 85,86<BR><BR>есть в мп3 256-320:<BR>Angel Dust 86,88<BR>Coroner 85,87,89,91,93<BR>Dark Angel 86,90,91<BR>Exciter 83,86,88,92<BR>Holy Moses 90<BR>Iron Angel 85,86<BR>Ratt 84,86<BR>Rosse Tattoo 81,82<BR>Sabbat 91<BR>Whiplash 89<BR><BR>Trouble и Catherdal за 80-ые. это правда не хеви-треш, а ранний дум, но цепляет не хуже :)<BR>также имеются Mekong Delta, Psychotic Waltz и Watchtower

### УРА! Noize/Sanctuary будут на лицензии!

Dmitry 13.08.2004 17:27:
Классная новость!<BR><BR>CELTIC FROST!!!!!!!!!!!!!<BR>CORONER!!!!!!!!!!!!!!!!<BR>KREATOR!!!!!!!!!!!!!!!<BR>TANKARD!!!!!!!!!!!<BR>RAGE!!!!!!!!!!!!!!!!!<BR><BR>И еще много всего интересного!!!

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

Vlad 20.08.2004 22:15:
Вместо специальной литературы я вижу в твоих постингах Джека Лондона и Карлоса Кастанеду вперемешку. И не вижу конкретных примеров. А я люблю конкретику. И не люблю людей, которые уверены в том, что я "поглумлюсь", совершенно меня не зная.<BR><BR>Что касается снов, то мне сегодня, например, приснился компакт-диск, на котором группа CORONER исполняет песню HELLOWEEN "Eagle Fly Free". Странные вещи снятся временами людям. Тайна сна слишком глубока пока для нас. И поэтому её можно только мистифицировать, как это сделал ты.<BR><BR>Конкретных примеров хочу из жизни славян (и источники этих примеров), потому что эта тайна мне, как и тебе, не даёт покоя уже который год.

### Музыканты вообще что-нибудь знают о традиции?

velingor 20.08.2004 22:43:
"группа CORONER исполняет песню HELLOWEEN "Eagle Fly Free". <BR><BR>Долго пытался представить<BR>Никак...<BR><BR>Интересная идея<BR><BR>А "Masked jackal" в исполнении Дэриса (или вообще Киске)?<BR><BR>

### Former PANTERA Guitarist DIMEBAG DARRELL Killed

Egorka 10.12.2004 12:44:
"The Dallas Morning News is reporting that the Columbus police are trying to determine whether Nathan Gale, a 25-year-old semipro football player accused of killing DAMAGEPLAN guitarist "Dimebag" Darrell Abbott, was incensed because of last year's breakup of Mr. Abbott's previous band, PANTERA, one of the top metal acts of the 1990s. <BR><BR>"He loved PANTERA. He was like weird, man, about his obsession with PANTERA," said Mike Norris, who frequents a tattoo parlor across the street from Mr. Gale's home in Marysville, a town about 25 miles from Columbus. "I knew the guy was out to lunch, but I can't believe this." <BR><BR>Mr. Gale, a landscaper, mechanic and sometimes bass player who had just made his car payment a day earlier, ran along the stage Wednesday night and yelled something before firing five or six times at Mr. Abbott, 38, from point-blank range. <BR><BR>Abbott died of multiple gunshot wounds to the head, according to the Franklin County coroner's office.<BR><BR>The 6-foot-3, 266-pound gunman had a man in a headlock and appeared to be reloading when the officer shot him in the face with a rifle, a police spokesman said. <BR><BR>The hostage was unharmed, but Jeff Thompson of Dallas, 40, a technician with the band, was killed, as were Erin Halk, 29, a club employee, and fan Nathan Bray, 23. Two others were injured, one critically. <BR><BR>Other victims of Nathan Gale at the Alrosa Villa club Wednesday night: <BR><BR>Jeff Thompson (photo), 40, Dallas. A member of DAMAGEPLAN's road crew who worked security for the last year. <BR><BR>Nathan Bray, 23, Grove City, Ohio. A DAMAGEPLAN fan who went to the club for the group's concert. <BR><BR>Erin Halk, 29, Columbus, Ohio. He worked for the club loading band equipment. <BR><BR>Two others were wounded; one was in critical condition and the other had injuries that were not life-threatening, police said. Two others were treated at the scene. "

### Ну,... с почином, фффсех! Союз - 2005.

Зепп (с почты Абдуктора) 28.01.2005 17:09:
Да я-то задавал, все Дофф стёр, блиа...<BR>Короче: <BR>1) будут ли изданы СПВ/стимхаммеровские позиции, которые там точно выходили? Я имею в виду Assassin, Judas Priest'98, Overkill-ы (отличные от тех, что были изданы), Venom "каст ин стон", например, и др.?<BR>2) издадут ли Coroner/Rage/Kreator старые?<BR>3) когда на сайте союза будут форум, гостевуха, план релизов и регулярные новости? 

### любимые каверы

Diemond 26.02.2005 11:45:
KREATOR "Witching Hour" (Venom)<BR>MERCYFUL FATE "The Ripper" (Judas Priest)<BR>VOI VOD "21ST Century Schisoid Man" (King Crimson)<BR>CORONER "I Want You" (Beatles)

### вопросы про старый трэш

Obscenum 11.03.2005 08:25:
 Вот небольшой список.Dark Angel ,Exumer, Holy Terror , Onslaught, Messiah, Sabbat, Artillery, Accuser, Protector, Bulldozer, Forbidden, Defiance, Sacrifice. вопрос такой у каких групп какой вокал - высокий,жесткий? просто я люблю  что бы в духе  Testament, Coroner , Sadus.  подскажите плиз кто послушал. буду очень признателен

### вопросы про старый трэш

Seducer 11.03.2005 17:41:
"просто я люблю что бы в духе Testament, Coroner , Sadus."<BR><BR>Ха, у перечисленных тобой групп совершенно разные типы вокала, разносторонний ты мой :)))<BR><BR>Добавлю от себя - У Forbidden вокал достаточно высокий местами, но в то же время и агрессивный. Вокалист реально поёт, а не орёт, хотя местами подача резкая, очень подходящая к музыке.<BR><BR>У Bulldoser вокал, насколько помню, просто хриплый.<BR>Accuser - вроде достаточно распространённый для дойче-трэша хриплый  вокал...<BR>Или я с Exumer'ом уже путаю? У кого была вещь про Who pulled the wire? :))<BR>Arthillery - офигенная банда, но вокал там - на любителя. Высокий большей частью.

### вопросы про старый трэш

Anubis 25.03.2005 15:35:
Да блин зобавный топигъ<BR>Мне особо близки из мощнаго старья<BR>DEATHROW<BR>HELLBASTARD<BR>CEREBRAL FIX<BR>ATROCITY (оба)<BR>CORONER<BR>FUNERAL VOMIT<BR>ACCUSED<BR>ACID DRINKERS<BR>PROTECTOR<BR>MACABRE<BR>SKELETAL EARTH<BR>VIAGRESSION<BR>ELECTRO SKULL<BR>MASACRA<BR>EXHUMER<BR>DEATH ANGEL<BR>SODOM<BR>SATANAS (изр.)<BR>BLOOD<BR>Правда тогда цд были редки и я далеко не все диски смог достать а сейчас их вообще чота нет...да и далеко не все это трэш...<BR>***********************************<BR>Искрене Ваши Жыды (хозяева земли русской).

### Новая порция вопросов к Promoterу

Kostolom 11.04.2005 20:57:
Да, я уж и не знаю, где деньги брать...<BR>Вот, вспомнил: а будут старые нойзовские вещи издаваться? Интересует Tankard и Voivod...и Coroner!<BR>Касательно СПВ: вот вроде на этой конторе выходил двойной концерт Оверкилла - чумовейшая вещь (многие считают, что вообще-то его можно купить, и больше ничего не нужно для щщастьйа. У меня он есть фирменный, и на торце стоит лого СПВ. Его реально издать, или прав нет? Ещё интересует сборник Венома, который "Каст Ин Стон". Это как?<BR><BR>Кстати, мной на Кельтском Фросте, который "морет талез / эмперораз ретюн", был замечен косяк: название одной из песен (на заднике) - вроде 3-я или 4-я было обрезано, то есть напечатано не полностью. Как это можно прокомментировать? :)<BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

promoter 12.04.2005 12:20:
2EugeneB. Я не знаю, что это за фирменное издание Lordi, которое тобой упоминается.<BR>Но союзовское лицензионное издание один в один сделано с фирменной версией альбома "The Monster Show", которое Союзом же и дистрибьюируется. Единственное отличие в том, что диски Lordi, полученные с Sanctuary,<BR>являются ltd-edition и содержат бонусный трёхпесенный промо DVD.<BR>Возможно, что на сайте Lordi описано финское издание.<BR>2Vit Belov. Оверкилл никто не опускает, безусловно, это великая группа. Но по сравнению с теми альбомами, которые издавались на Warner, spv-ишные всё же послабже. Но возможно, что они и будут изданы. Кстати, Союз имеет в дистро и варнеровские альбомы Overkill.<BR>2NeX. Frantic Bleep в производстве и скоро выйдет.<BR>2Kostolom. Meгафорс мериканьская контора, на ней много чего в своё время выходило, в том числе и Метелица. Что-то SPV делало, например первый Оверкилл, но это никак не значит, что все релизы Мегафорса должны быть на SPV.<BR>Tankard, Voivod, Coroner и другие вещи будут позже.<BR>2Egorka. Плант возможно выходит на самом Sanctuary, значит его будет дистрибьюровать BMG. У Союза же контракт с Noise, Mayan и некоторыми другими лейблами, входящими в холдинг Sanctuary.<BR>2colddarknord. Если этот релиз Katatonia выходит на Peaceville/Snapper, значит по лицензии будет выходить на Союзе.<BR>

### Новая порция вопросов к Promoterу

Kostolom 12.04.2005 20:42:
<DIV CLASS="quote">Tankard, Voivod, Coroner и другие вещи будут позже</DIV><BR><BR>Vivat!!! Аллилуйя!! :)))<BR>А будет Танкард, который "морнинг афтер"?<BR><BR><BR>И по поводу Кельтик фрост чо? :) Любопытно же :)

### Новая порция вопросов к Promoterу

Vlad 16.04.2005 02:06:
Den:<BR><BR>CORONER "Grin" )))<BR><BR><BR>Висел в каталоге.

### Новая порция вопросов к Promoterу

Шуреги любят вас!!! 16.04.2005 02:15:
странно что его не переиздали. всё есть а грина хрен<BR><BR>CORONER             	Mental Vortex 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	No More Color 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	Punishment Of Decadence 	Noise Rec./Sanctuary	CD	9,79 ?<BR>CORONER             	R I P 	Noise Rec./Sanctuary	CD	11,29 ?<BR>

### Репортаж с концерта: «Р-Клуб», 16 апреля 2005: о выступлении групп «Биоток», «Калашников», «Игуана»

Seducer 28.04.2005 01:46:
В общем, "грузит". Ясно. Если в музыке есть "умняк" и в неё не всегда можно въехать с первого раза, если она призвана заставить слушателя как-то думать - то это не для тебя.<BR>Как не для тебя группы Mekong Delta, Coroner, Watchower, Death, Atheist, Cynic, Opeth, Symphony X... <BR>

### Самый, на ваш взгляд, лучший (или любимый) альбом с точки зрения звучания

Frithz 03.05.2005 17:49:
Много че нравиться.<BR>Очень нравиться Coroner 91 "Mental Vortex". Особенно звучание аккордов с дисторшеном - никакой грязи - всё на удивление чистенько и мягко.

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Seducer 06.05.2005 11:58:
Графири, да нет мелодизма у Калашникова, нет...<BR>В "Кто ты" нет мелодии даже как таковой...<BR><BR>А вообще лучше всего о музыке группы Калашников говорит музыкальная узколобость их ярых поклонников. Графири, ничего личного. <BR><BR>В общем, бесполезная дискуссия. Если человек не имеет представления о каких-либо прогрессивных направлениях, если названия типа Mekong Delta, Atheist, Coroner, Death для него - пустой звук, то откуда ему понять, например, стиль в котором играет Босх? Он же вырос на Арии и молится на кастратовариус и ночную нужду. О чём здесь можно говорить и что тут можно ему доказать? 

### Давно назревавшая тема - какие из российских групп вам наравятся, а какие нет? И почему?

Grafiri 06.05.2005 14:24:
Ульрика - ты же сома говорила что это дело вкуса...<BR>А вот что говорит товаришь садюсер<BR>В общем, бесполезная дискуссия. Если человек не имеет представления о каких-либо прогрессивных направлениях, если названия типа Mekong Delta, Atheist, Coroner, Death для него - пустой звук, то откуда ему понять, например, стиль в котором играет Босх?<BR>Тем самым он хочет сказать что сомной бесполезно разговаривать потому, что я не слушаю эти группы...А не слушаю потому что группа босх к примеру мне вообще не понравилась не грамма...

### Сносит ли башню от 1 песни?

Frithz 04.07.2005 08:09:
Rage - Set the world on fire<BR>Star Wars OST - Imperial March<BR>Chip Trick - Ghost Town, Reach Out<BR>Coroner - Son Of Lilith<BR>Metallica - почти 80% песен<BR>Slayer - почти 100%<BR>и пр. и пр.<BR><BR>ЗЫ а Фантом опера =) Вебера уже ТАК ЗАИБАЛ что "версия" Айрон Мэйнед слушается на ура! Хорошая песня.

### Новинки от СОЮЗа

Костолом 07.07.2005 20:48:
Promoter, так то, что альбомы в производстве, это ясно. КАКИЕ ИМЕННО альбомы будут? В частности, дико интересует судьба таких позиций, как &lt;grin&gt; и &lt;coroner&gt;.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.07.2005 19:54:
2Костолом.<BR>Вот что будет в августе.<BR>CORONER “Mental Vortex”<BR>CORONER “No More Color”<BR>CORONER “Punishment For Decadance”<BR>CORONER “R.I.P.”<BR>VOIVOD “Demension Hatross”<BR>VOIVOD “Killing Technology”<BR>VOIVOD “Rrroooaaarrr”<BR><BR>2ViX. На Союзе вышли 4 альбома Evergrey. Какие ты имеешь ввиду?<BR><BR>2Keeper. Риверман недоступен. Заказывай родной.<BR>

### Новинки от СОЮЗа

Vlad 28.07.2005 15:00:
2Вит Белов.<BR><BR>Судя по всему, интервью бралось дистанционно (по Интернет). Ольга производит впечатление довольно странное.<BR>Но если СОЮЗ "прорубит", будет интересно посмотреть.<BR><BR><BR><BR>2 Промоутер:<BR><BR>Сенкс за планы в отношении SIEGES EVEN. Лицензию брать не буду, куплю оригинал. Но план всё равно хорош. Пожалуй, первый стОящий план, вместе с CORONER & VOIVOD.<BR><BR><BR><BR>2 Слепой Мужик:<BR><BR>Они покупаются примрено одинаково, как мне кажется.

### Нужна рецензия на музыку!!!

pafos 12.08.2005 14:51:
1. Дефке срочно учиться<BR>2. гитары надо все же разводить по панораме<BR><BR>неглектед филдс нифига не напомнило<BR>местами припомнился Coroner<BR><BR>Еще все же посоветую обзавестись драммером настоящим

### Насоветуйте мне сложной музыки!

afina 11.09.2005 23:14:
&lt;b&gt;Del Silencio&lt;/b&gt;, Univers Zero - это RIO (рок в оппозиции)<BR><BR>&lt;b&gt;Kostolom&lt;/b&gt;, ща я те насоветую |-Е<BR>Aghora слышал, надеюсь? Gordian Knot и Alchemist сюда же.<BR>Painkiller - проект Джона Зорна<BR>есть Kingston Wall - финская. ничего себе так, а есть Garden Wall - итальянская (тут тебе заворот мозга обеспечен)<BR>Есть Happy Family - мне жутко нравится (где достать второй альбом, не знаю :..(, это цойл или зухл, кто как читает zeuhl)<BR>Coroner тебе назвали, а Depressive Age забыли<BR>есть норвежская Extol и французская Symbyosis<BR>Fates Warning почему то все срочно забыли и Mr. Bungle, Tourniquet, Ice Age, Into Eternity, Sinkadus и Sotos<BR>оба сольника Джеймса Мёрфи - тут тебе и треш и прог и ещё куча всего<BR>Opeth в последнее время<BR><BR><BR>

### Sieges Even в Москве 11 декабря???!!!

Vlad 14.09.2005 21:57:
нахер дельту.<BR>привезите мне лучше CORONER! <BR><BR>:)<BR><BR><BR>А серьезно, ребята из Иеронима Босха - моё личное вам спасибо как за оба ваших альбома, так и за помощь в реализации задумки Вовы Импалера.<BR><BR>Группу  SIEGES EVEN мечтал увидеть очень давно.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 26.10.2005 13:35:
CORONER "No More Color" уже в продаже.<BR>Остальные на подходе.

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 29.10.2005 17:17:
Был на Рубине сегодня, в продаже увидел VOIVOD rrroooaaarrr и VOIVOD dimension hatross. Coroner-ов не было! Был HELLOWEEN &lt;keeper..the legacy&gt; и &lt;best rest rare&gt;. :-/

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Frithz 31.10.2005 17:24:
а вы поиграйте некоторые темы Анигилятора ;-) и решайте потом техно это или нет =)<BR>а еще техно-трэш Coroner, ну я думаю и MD, но они еще и прог-техно-трэш всё же

### Лучшее творение безумных MEKONG DELTA

Martin 31.10.2005 19:16:
А мне почему-то эта банда никогда не нравилась. Coroner, Annihilator или дебютник Sieges Even всегда были как-то милее

### Пиратские диски made in Russia на аукционе ebay!

Kostolom 04.11.2005 14:59:
Собственно продаётся там диск CORONER &lt;rip+death cult&gt;, который недавно контора САМС отштамповала...<BR><A HREF="http://cgi.ebay.com/CORONER-CD-R-I-P-1987-No-More-Color-1989-THRASH_W0QQitemZ4788140305QQcategoryZ307QQssPageNameZWDVWQQrdZ1QQcmdZViewItem" TARGET="_blank">http://cgi.ebay.com/CORONER-CD-R-I-P-1987-No-More-Color-1989-THRASH_W0QQitemZ4788140305QQcategoryZ307QQssPageNameZWDVWQQrdZ1QQcmdZViewItem</A><BR><BR>

### Новинки от СОЮЗа

Kostolom 13.11.2005 00:30:
CORONER я видел в продаже - No More Color...<BR>Видел SABBAT - History of a Time..<BR><BR>Что касается Танкардов, то я почти уверен, что не будет The Meaning of Life, Alien... Интересуют Stone Cold Sober и Two-Faced - их издадут?<BR><BR>Поддерживаю пожелание о выпуске WATCHTOWER!!!!

### Новинки от СОЮЗа

promoter 17.11.2005 12:49:
2steeler.<BR>1. Coroner-ы и Voivod-ы само собой с Нойза, с кем же ещё контракт у Союза.<BR>2. Всё остальное с Нойза тоже будет выходить постепенно.<BR>3. Гамма Рэи какие на фирме, такие и будут на лицензии.<BR>4. Касаемо Accept, сначала они лицензировались с Брэйкера, потом SPV купили лицензию у УДО на издание этих позиций у себя, поэтому и сделали буклеты полнее и прочее.<BR><BR>Надеюсь, что будет и Вачтоверы и релизы с Докъярда.<BR><BR>Далее. Появился в продаже лицензионный digi-mini Mrs. God. Также и фирменный двойник Keeper 3 -Legacy с видео-бонусом.<BR>3 новинки с Inside Out:<BR>- CARPTREE "Man Made Machine" - неопрогрессив в духе Marillion.<BR>- the TEA PARTY "Seven Circles" - современная группа, играющая в духе THE DOORS & LED ZEPPELIN.<BR>- Новейший альбом шотландских проггеров PALLAS "The Dreams Of Men". Некоторые критики теперь ставят их в один ряд с Genesis, Marillion & Rush.<BR><BR>Также реца от LEGACY на белорусских PULSAR вышедших на MetalAgen.<BR><BR>PULSAR - Civilization<BR>(Metalagen/Soyuz Music)<BR><BR>Наверное это был один из моих счастливых дней, так как настроение поднялось на все 100%.<BR>Мне помнится, что только в 80-е западная публика могла ещё с таким же воодушевлением принимать русские группы, тогда это был Автограф. Но теперь, это в прошлом, так как PULSAR доказывает, что в России появился достойный ответ зарубежной Melodic Metal сцене, и в частности, таким группам как RHAPSODY. <BR>Я думаю, что русские теперь едва ли уступают в чем-то своим западным коллегам.<BR>Немного жаль, что у нас пока очень мало информации о русских исполнителях, однако эти проблемы меркнут, когда ты слушаешь “Civilization”, материал которого говорит сам за себя.<BR>Оформление альбома мне показалось несколько стереотипным, опять всё те же фэнтэзи мотивы, но что ещё нужно более для альбома мелодик-метал группы?  А вот если говорить о самой программе, то её построение довольно-таки неплохое, на общем фоне которой, акустические гитары выгодно отличаются. Так же к небольшим минусам можно отнести и то, что большая часть песен исполнена на русском языке. Но  этот минус лишь для западного слушателя, который не знаком с кириллическим письмом и не сможет понять смысла текстов.  Сами же мелодии очень положительны, как их отдельная структура, так и создаваемое ими настроение в общем.<BR>Тексты песен, впрочем, не совсем соотвествуют фэнтэзийным темам, как обложка альбома и больше являются нормальной лирикой. Но музыка создаёт определённую атмосферу и захватывает внимание слушателя полностью, во многом благодаря неплохим клавишным, которые здесь вполне уместны в отличие от многих других альбомов подобного жанра.<BR>При этом последняя песня представляет собой чудесную балладу, способную украсить любой хэвиметаллический альбом. <BR><BR>14 из 15  (Legacy #39 осень 2005)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 22.11.2005 20:38:
2John DS Sinterson. Точнее дай инфу, как альбом хотя бы называется. Если он во всём мире выходит 21.11.05, то скорее всего у нас позже появится.<BR><BR>2thought1ess. Информация, как и по Within Temptation, будет позже.<BR><BR>Завтра в продажу поступают следующие альбомы CORONER "Mental Vortex" и "R.I.P.", а также, не менее интересные для всех металистов, альбомы - Л.В.Бетховен "Фортепианные сонаты" и Дж.Верди "Хоры и Увертюры".

### Новинки от СОЮЗа

promoter 01.03.2006 20:36:
На всякий случай, дополнительная инфа.<BR><BR>Реца на один из альбомов C'93.<BR>Soft Black Stars релиз культовых родоначальников dark folk, и любители<BR>CURRENT 93 уже наверняка догадываются в каком он духе. Можно сказать, что те, кто слышал пилотный сингл - Gothic Love Song уже<BR>практически слышали весь альбом. Soft Black Stars - один из самых "ровных" релизов C’93, практически весь выдержанный в одном ключе. Вся музыка и аранжировки созданы Michael Cashmore, что в принципе сложно не услышать при прослушивании, название альбома придумано Thomas Ligotti и альбом оформлен картинами David Tibet (эдакий примитивистский сюрреализм), все в лучшем виде. Несмотря на то, что кроме David Tibet - вокал и Michael Cashmore с Maja Elliott - фортепьяно, в буклете cd упомянуто еще немало народа с мандолинами, скрипками, etc, все эти инструменты проявляются только в<BR>последней композиции и отсутствуют на протяжении всего диска. Честно говоря я<BR>предполагал что диск CURRENT 93 исполненный исключительно на фортепьяно мне понравится гораздо меньше чем их классическое гитарное звучание, но я зря волновался - диск хорош, и по настроению ничем не уступает моим любимым Thunder Perfect Mind и Earth Covers Earth, альбом крайне меланхоличен и печален,<BR>по части музыки новый диск конечно более минималистичен, но и в этом есть своя<BR>доля прелести. Основные хиты - уже известная Gothic Love Song (злобное стебалово<BR>над готами), Soft Black Stars да и два трэка с неизвестными названиями - так как трэк-листа на диске нет (прим. на союзовских изданиях есть). Резюмируя вышеперечисленное можно заключить, что<BR>CURRENT 93 создали еще один замечательный релиз, который наверняка понравится<BR>поклонникам David Tibet & Сo., но вот знакомиться с творчеством CURRENT 93,<BR>начиная с этого диска, я бы не советовал, он не особенно характерен, да и немного специфичен по звучанию.<BR><BR>coroner (gothic.ru)<BR><BR>А тем же, кто интересуется более подробной информацией о каррентах, см. сцылко - <BR><A HREF="http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/c93.htm" TARGET="_blank">http://rwcdax.here.ru/indubase/bands/c93.htm</A>

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 06.03.2006 17:34:
SCEPTIC - 2006 - Internal Complexity (Mystic Productions)<BR>Четвертая работа польских музыкантов, которые с каждым своим новым альбомом выходят все на более качественный уровень. Развивая, по-прежнему, идеи Чака Шульдинера, они создали на сей раз реально хороший материал, особенно в техническом плане, гитаристу за соло-работу отдельная похвала (он, кстати, также играет в DIES IRAE и на концертах с DECAPITATED). Проблемы были с записью вокала. Вокалист группы является также известным бегуном-спринтером. График соревнований никак не давал ему приступить к записи вокала. В итоге, вокальные партии к альбому (гроулинг) были записаны девушкой-вокалисткой из другой польской дэт формации TOTEM. Выпуск альбома немного откладывался. И основной вокалист группы, который бегун, успел записать и свои вокальные партии. В результате, альбом вышел на двух дисках, к основному диску с женским гроулом был добавлен бонусный, с мужским. Интересный и качественный релиз. Должно понравиться всем любителям техничного дэта и группы DEATH, в частности.<BR><BR>AMATORY - 2006 - Discovery (selfreleased)<BR>Новый мини-альбом каверов от питерской альтернативной команды. В него вошли новые версии на песни Black Eyed Peas (Don't Fuck With My Heart), Motorhead (Ace of Spades), Deep Purple (Into The Fire), Catharsis (Крылья) и Jane Air (Париж), а также одна новая собственная вещь (Rock Baby). Идея совершенно неоригинальная, но интересная. Все песни не так уж и далеки от оригиналов, вполне узнаваемы, но не могу сказать, что хоть один кавер лучше оригинала.<BR><BR>THY DISEASE - 2006 - Rat Age [Sworn Kinds Final Verses] (Empire Records)<BR>Четвертый релиз еще одних поляков технарей. Здесь мы имеем дело с атмосферным и техничным блэк дэтом изрядно подправленным различными электронными делами. Мощная сокрушительная музыка с использованием бластбитов и мрачным настроением. Концептуальная работа о глобальном конфликте человечества и конце света. Очень интересный кавер на CORONER. Лучший альбом группы.<BR><BR>INKUBUS SUKKUBUS - 2006 - Witch Queen (Resurrection Records)<BR>Лимитированный мини-альбом известной британской группы - лидеров мировой pagan gothic сцены. Восемь новых вещей и одна концертная на 37 минут. Все в классическом стиле коллектива. Неплохая напоминалка перед новым альбомом группы "Starfire of the Goddess", который обещают к концу года.<BR><BR>HERMH - 2006 - Eden's Fire (Empire Records)<BR>Третий альбом польской формации, выпустившей два прекрасных готик атмосферик блэк релиза (96 и 97 год) и распустившейся в 98. В 2004 году, музыканты снова подали признаки жизни, но из оригинального состава остался только вокалист. И это их первенец, после воссоединения. Надо признать, что творчество старого состава группы и нового, довольно отличается. Сейчас это мощнейший симфовампирикблэк в лучших традициях стиля, глубоко атмосферный и предельно мелодичный. Впечатляет.<BR><BR>CANNIBAL CORPSE - 2006 - Kill (Metal Blade Records)<BR>Десятый, юбилейный студийный релиз американских дэтстеров. Ничего нового. Все, как и на предыдущих двух релизах. Лучше первых пяти альбомов они уже вряд ли когда придумают и сыграют.<BR><BR>PSYCROPTIC - 2006 - Symbols of Failure (Neurotic Records)<BR>Третья работа австралийских музыкантов. Сногсшибательный, скоростной и техничный дэт. Очень качественная, разнообразная и брутальная работа. Рекомендую всем любителям дэт метал.

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 20.06.2006 19:23:
забодали оффтопить, потру все нахх<BR><BR>по теме<BR><BR>SADIST - 2006 - Tribe (remastered 1996, Beyond Productions)<BR>Второе из двух запланированных переизданий классики итальянского коллектива. Супертехничный дэт метал, альбом из разряда мастхэвных. Материал ремастировали и добавили три бонус-трека, кавер IM "Wrathchild" и две концертных вещи. Все замерли в ожидании нового альбома...<BR><BR>THE FAMILI - 2006 - Neonoir (Beyond Production)<BR>Вторая работа итальянской формации, образованной тремя основными участниками группы SADIST. Смесь техничного дэта в духе Crust с металкором и прогрессивом. Много экспериментов с электроникой и гитарного сумбура. Иногда, проскакивают моменты в духе CORONER и FEAR FACTORY. Надеюсь вся заумная сущность группы останется для этого проекта, а под основной вывеской они выпустят достойный и мелодичный материал. <BR><BR>BATTALION - 2006 - Winter Campaign (Shiver Records)<BR>Дебютник бельгийских музыкантов. Олдскульный дэт метал, напоминающий BENEDICTION, UNLEASHED, ранний GOREFEST и начало девяностых, в целом. Немного скучновато, но любителям поностальгировать в самый раз.<BR><BR>THE RECKONING - 2006 - Deathlike Millenia (Shiver Records)<BR>Еще один дебютник, снова от бельгийской формации. Довольно экстремальный материал, смешивающий блэк а-ля MARDUK с дэтом а-ля BEHEMOTH и DECAPITATED. Тем более, что записан альбом был в студии Hertz. Идея хорошая, воплощение тоже неплохое, однако... не цепляет :(

### NECROCANNIBAL - кто помнит?

Kostolom 30.07.2006 18:36:
Да не особо Мэд Макс у нас известны. На пиратке, дай бог, один альбом и выходил, и то чёрт знает когда. А фирменных дисков в магазинах не сыскать днем с огнем. О них у нас вообще-то мало кто знает, по большому счету. Особенно нынешнее молодое поколение.<BR>А о Savage Grace я вообще первый раз слышу.<BR><BR><BR><DIV CLASS="quote">Одни названия песен чего стоят...</DIV><BR>Да, меня там порадовало одно - Mystic Prophecy :))<BR>Надо бы собрать трешевую группу и записать альбом с названиями песен:<BR>1. Slayer<BR>2. Nuclear Coroner<BR>3. Infernal Assault<BR>4. Assassin of Re-Animator<BR>etc... ;)

### Новинки от СОЮЗа

promoter 30.08.2006 15:39:
FRONT LINE ASSEMBLY “Artificial Soldier” CD (Metropolis) 2006<BR>Новый студийный альбом несгибаемых ветеранов industrial, одной из классических групп в стиле electro body music. "Ассамблея фронтовиков" в лице неизменного Билла Либа и недавно вернувшегося в группу Риса Фулбера остается верна индустриальному кодексу, и их последний альбом "Artificial Soldier" оказался манифестом классического ураганного индастриала, на котором с целью консолидации тусовки отметились братья по разуму - Эскил Симмонсон (COVENANT) и Жан-Люк Де Мейер (FRONT 242). <BR>Леонид Александровский, ROLLING STONE<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Epitaph” CD (Metropolis) 2001<BR>"Дедушки" electro/EBM industrial Bill Leeb и Chris Peterson еще раз "сделали" всех! Данный релиз - без сомнения, один из лучших в истории группы - отличается тем, что осовременивает исконное, традиционное электро-звучание, с которого FLA практически начинали. Так что с одной стороны - это возвращение к корням, а с другой стороны - новое экспериментальное звучание, вот такой парадокс. Отличный альбом, демонстрирующий то, что обладающие настоящим талантом люди не могут стоять на месте, а всегда ищут путь для развития своих идей. <BR>Coroner, www.gothic.ru<BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY “Implode” CD (SS/SPV) 1999<BR>Очередной студийный альбом, очень мощный и выдержанный в лучших традициях психоактивного индастриала и ebm. Еще с середины 80-х FLA являются одними из законодателей стиля радикальной кибер-культуры, и каждый новый релиз - это прорыв вперед, в неисследованные области звука. Этот альбом - не исключение; оставаясь в рамках стиля, музыка отличается множеством неожиданных ходов. Рекомендуется революционерам, экстремистам, фанатам научной фантастики и эйсида. <BR>Occulto, www.gothic.ru<BR><BR>Напоминаю - <BR><BR>FRONT LINE ASSEMBLY (Canada)<BR>Двадцать лет в авангарде индастриала<BR>30 августа, 2006, 22.00,<BR>Клуб Ikra<BR><BR>Улица Казакова, 8, в здании театра им. Н.В.Гоголя,<BR>м. Курская<BR>Официальный сайт www.nobullshit.ru<BR>телефон - (495)505-53-51<BR><BR>Билеты - в предпродаже,<BR>Предварительно - 900р.,<BR>VIP - sold out,<BR>Super VIP - 3500р.<BR><BR>ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ, ВСТРЕЧА С ПОКЛОННИКАМИ И АВТОГРАФ-СЕССИЯ<BR>Магазин СОЮЗ на Страстном<BR>Страстной бульвар, дом 8 "А"<BR>ТЦ "На Страстном"<BR>(станция метро - Пушкинская, Тверская, Чеховская)<BR>30 августа, 2006, 17.00-18.00<BR><BR>Подробности - <A HREF="http://www.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://www.soyuz.ru</A>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 09.12.2006 10:25:
Cryptic Wintermoon	The Age Of Cataclysm	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Fjoergyn	Ernte Im Herbst	Black Attack	digi-pack	350 руб<BR>Bloodline	Opium Hearts	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Dreamside	Mirror Moon	Serenades	Gothic-metal	350 руб<BR>Pump	Against Everyone's Advice	Neon Knights	Hard-rock	350  руб<BR>Impure	Corpses…Intense Stench	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Pustulated	Inherited Cryptorchidism	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Carnal	True Blasphemy	Goregastic	Death-metal	300 руб<BR>Bomberos/Inbreeding Sick	split CD	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mindly Rotten	The Most Exquisite Agonies	Grind Syndrome	Death-grind	300 руб<BR>Christ Denied	Drink…Drink The Blood	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Torsofuck	Erotic Diarrhea Fantasy	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Grabnebelfursten	Schwarz Gegen Weib	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Grabnebelfursten	Von Schemen Und Trugbilden	Black Attack	Black-metal (digi-pack)	350 руб<BR>Hearse	Dominion Reptilian	Hammerheart	digi-pack	350 руб<BR>Seasons In Black	Deadtime Stories	Black Attack	Horror-death-black	300 руб<BR>Sycronomica	Paths	Black Attack	Melodic death-black-metal	300 руб<BR>Zorn	Menschenfeind	Black Attack	Black-metal	300 руб<BR>Caedere	Mass Emission	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Putrid Pile	The Pleasure In Suffering	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Fleshgrinder	Coroner's Inquest Suit	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Cemetary	Phantasma	Black Mark	Death-doom	350 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	Black Attack	Pagan-folk-black-metal	350 руб<BR>Severance	Suffering In Humanity	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Mercenary	Everblack	Hammerheart	Melodic Death	350 руб<BR>Sikfuk	Teabagged At Birth	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Reinfection	Peace Through Killing	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Pustulated	Haematoma	Goregastic	Grindcore	300 руб<BR>Artery Eruption	Gouging Out Eyes	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Cerebral Effusion	Smashed And Splattered	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>Corpsefucking Art	War Of The Toilet Gear	Goregastic	Death-grind	300 руб<BR>

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 16.01.2007 21:10:
GERRARD LISA & PIETER BOURKE “Duality” – CD (Beggars Group) - 2006 <BR>Совместный проект женской половины дуэта Dead Can Dance и известного электронного (Soma, Black Lung) и готического (Eden) музыканта Pieter Bourke. Смесь альбома Dead Can Dance "Spiritchaser", сольного альбома Lisa Gerrard "The Mirror Pool", и одного из лучших альбомов Dead Can Dance "Within the Realm of a Dying Sun" - много этнических, tribal композиций с одной стороны и прекрасные ethereal/neo-classic шедевры с другой. Очень удачное продолжение последних дисков Dead Can Dance. <BR>Coroner, www.gothic.ru        <BR><BR>GERRARD LISA “The Mirror Pool” - CD  (Beggars Group) - 1995 <BR>Первый сольный альбом Лайзы Джеррард (Lisa Gerrard) - женской половины дуэта Dead Can Dance. Пластинка вышла в 1995 году и стала собранием песен Лайзы, не вошедших в разное время в альбомы Dead Can Dance, и теперь записанных с филармоническим оркестром. Диск пронизан очень мрачным настроением, и он намного ближе к "традиционному" DCD, чем последний альбом дуэта - "Spiritchaser" (1996). Пластинка получила отличную прессу и признание поклонников.         <BR><BR>HIEM “Half” – CD (White Labek Music) - 2006 <BR>Эксцентричный дуэт родом из Шэффилда творит собственную заразительную разновидность электронной музыки - игристый, шипучий и прыгучий электро-поп с черным юмором ниже пояса. Альбом включает нашумевший сингл "Chelsea".    <BR><BR>HOWLIN' WOLF “Moanin' At Midnight” – CD (SPV) - 2006 <BR>20 великих треков от короля блюза из Чикаго - Howlin' Wolf. При участии Willie Dixon, Otis Span и Hubert Sumlin.    <BR><BR>KARU “Amazing Place” – CD (Club Star) - 2006 <BR>Квентин Аллен, он же Karu, продюсирует электронную музыку с середины 80-х; у него было время досконально изучить вкусы и привычки клубной публики. 13 треков его нового альбома призваны усладить слух самых взыскательных ценителей чил-аутной электроники: деликатный неторопливый бит, сдобренный роскошными джазовыми сэмплами и вальяжным хип-хопом. <BR>Дмитрий Вебер, FHM    <BR><BR>LARGE NUMBER “Spray On Sound” -  CD (White Label Music) - 2003 <BR>Дебютный сольный альбом Ann Shenton, участницы Add N to X - монстров-террористов аналоговой электроники, одной из главных электронных групп последних лет. На пластинке Ann использует терменвоксы, осциллографы, синтезаторы moog и KORG ms20, банджо, а также голоса собак и овец. Помогает ей бывший барабанщик Add N to X - Rob Allum. Результат можно охарактеризовать словом "авангард".   <BR><BR>LIGHTNIN' HOPKINS “Nothing But The Blues” – CD (SPV) 2006 <BR>Sam Lightnin' Hopkins – один из последних великих и легендарных представителей техасского блюза, по праву унаследовавший звание "короля" от Blind Lemon Jefferson и Texas Alexander. Великолепная акустическая гитара и грубоватый, но выразительный голос сделали Хопкинса одним из наиболее популярных певцов послевоенного блюза. На диске вы найдете 20 лучших блюзов легендарного исполнителя, включая "Katie Mae Blues", "Shotgun", "Automobile", "One Kind Favor".  <BR><BR>MINOTAUR SHOCK “Maritime” – CD (Beggars Group) - 2005 <BR>Minotaur Shock - прибавление в команде прославленного лейбла 4AD, выпускавшего Pixies, Dead Can Dance и Lush. Нынешние дебютанты выступают в жанре, для которого придумали звучное слово "индитроника" - сплав эйфоричного инди-попа и бессловесной лэптопной электроники. Оптимистичные эстрадные мотивы, чуть оттененные теплыми электронными шумами, сменяют более абстрактные композиции, похожие на треки Mum. Собственный вокал в проекте отсутствует, хотя и мелькают всяческие хоры в духе первого Royksopp.<BR>Дмитрий Вебер, SALON AUDIO VIDEO

### ЛУЧШИЙ ДЕБЮТНИК

Frithz 11.02.2007 13:40:
Coroner - R.I.P.<BR>Cynic =)

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Goran Pandev 11.02.2007 21:09:
Slayer<BR>Iron Maiden<BR>Tankard(его обещают в октябре-это гуд:) )<BR>Megadeth<BR>KISS<BR>Amon Amarth<BR>Coroner !<BR>Violator :)<BR>

### Кого хотите? (честно: мониторинг)

Kostolom 11.02.2007 21:41:
2 Troll: какой Coroner???? Они даже для реюнион-шоу отказались выступить, а ты их аж в Москве видеть хочешь :))

### Thrash - Metal

Kostolom 02.07.2007 00:01:
Volkana - это бразильская группа!<BR><BR>Видео - нет, не знаю :( На Наковальне выкладывали рипы видео-сборников, где по-моему были некоторые клипы Coroner. А вообще я в видео некомпетентен, как и, впрочем, в абсолютном большинстве вообще всего :))))

### Аспид &quot;Кровоизлияние&quot; (1993, Techno Thrash) переиздан на австрийском лэйбле!

Otets 24.09.2007 23:51:
Ахуительно!!!Я слышал в те времена это название,но никогда не слышал группу.Круто для тех лет безусловно!правда мне местами Coroner ранний напомнило и немецкую Vendetta!

### Двадцатка самых любимых песен

Jimsonweed 15.02.2008 20:05:
01. Slayer- Silent Scream<BR>02. Exodus- Good Day To Die<BR>03. Overkill- Live Young Die Free<BR>04. Anthrax- Horror Of It All<BR>05. Kreator- When Death Takes Its Dominion<BR>06. Coroner- Paralized Mesmerized<BR>07. Sodom- Hazy Shade Of Winter (cover)<BR>08. Death- Crystal Mountain<BR>09. GoreFest- Reality When You Die<BR>10. Bolt Thrower- As The World Burns<BR>11. Amorphis- Black Winter Day<BR>12. Tiamat- Whatever That Hurts<BR>13. Anorexia Nervosa -Sister September<BR>14. Rotting Christ-Sanctus Diabolus<BR>15. Tristania- Tender Trip On Earth<BR>16. Theatre Of Tragedy- Cassandra<BR>17. Draconian- Death Come Near Me<BR>18. Paradise Lost-Forever Failure<BR>19. Moonspell- Then The Serpents In My Hands<BR>20. Emperor-With Strength I Burn

### Адский Sadus...

Максим - LOGIN! 19.10.2008 13:43:
Coroner мне нравица, особенно позднего пошиба

### Адский Sadus...

Jimsonweed 19.10.2008 17:29:
2 Шульц<BR>"и европейская (немецкая прежде всего, конечно)"<BR>Coroner тоже ниразу не немецкая.<BR>Читай внимательно.

### Трэш-мертвый стиль!!!!

spn 15.04.2009 21:26:
Жень,может тогда назовёшь хотя б пару тройку новых групп уровня Coroner, Over Kill, Xentrix. Не похожих на это, а наоборот, столь же оригинальные как тогда, и чтоб слушать с таким же неподдельным интересом. Я что-то пока лет за 8-10 ничего не услышал.<BR>Вот скажем Lamb Of God сильны до охренения и по технике переплёвывают всех так скать монстров трэша, но у них и иже с ними все таки только основа трэшевая а примесей хватает. О чем и речь....оригинальный трэш неинтересен и скучен...даже уровня последнего Kreator и Testament и Holy Moses (первые 3 песни вызывают действительно возбуждение и прилив настроения но к середине альбомов утомляемость стопудовая почему то). Так что сомневаюсь, что чувства десяти-пятнадцатилетней давности вновь вернутся.<BR>......ну разве только если начать ебенить вино-водку...тогда можно проностальгировать и до конца дней:))<BR><BR>в то же время классика 70-х 80-х идёт на ура. Вот как то так.

### Thrash - Metal

shah 02.11.2009 17:16:
target идет наряду с такими командами как mekong delta,coroner,living death,deathrow,despair,risk,last descendants достойна уважения

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

shah 07.11.2009 13:33:
послушал я тут по рекомендации meshuggah obzen вы что правда считаете что этот рев будет класскикой ,может только в очень узком кругу такой класскикой металла как jp painkiller,bs master of reality,slayer raigh in blood точно не будет .я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

Шульц 07.11.2009 16:33:
Last.fm:<BR><BR>Meshuggah<BR>8 148 213 воспроизведений (180 919 слушатель)<BR><BR>Coroner<BR>639 942 прослушивания (15 373 слушателя)<BR><BR>Mekong Delta<BR>206 765 прослушиваний (7 432 слушателя)<BR><BR>Protector <BR>82 727 прослушиваний (2 662 слушателя)<BR><BR>

### Журнал 1ROCK. Мнения, пожелания и прочее...

shah 07.11.2009 18:20:
пока группа выпускает новые альбомы к ней есть интерес ,ведь coroner,protector давно уже невыпускают альбомов демо protector не в счет.новая в плане подачи материала и музыки

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

Soldier Of Fortune 03.05.2010 21:56:
Мужики, я про Coroner'95 и говорю! Честно говоря хотел немецкий, а потом (после выигрыша) на фото поподробнее посмотрел и разглядел что он чешский! То бишь говорите, что нормальный релиз и цена адекватная? Фикс, у тебя видел немецкий!

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 24.05.2010 16:15:
очень часто из греции coroner grin продают,не левак ли часом

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 05.08.2010 13:04:
Да ну, а при чем тут Факер против Эспээна.<BR>Я завидую даже что у Виталика сотоварищи внутри ещё все горит и пылает, но они и помоложе меня. Я помню в 2004 мне лет 37 уже было а я пиздец как был завернут на записи и выпуске предпоследнего нашего альбома Total Darkness, но уже к 2006 я предлагал парням разойтись и кое как записал Cybernized, зная что это последняя капля. На последнем концерте в соседнем городке, не расчитав, нахуячился, кое как отработал 6 вроде песен и ушел со сцены не закончив программу. Просто надоело видеть 5 чел у сцены и 100 сидящих в креслах...это в ДК было. Более мы ни разу не репали и желания у меня за 2.5 года не возникло.<BR>Я могу конечно предположить что мы в состоянии сыграть всегда по паре вещей с 5 наших альбомов и для этого особо много усилий не понадобится. Но блин, как можно что-то делать если не прёт изнутри.<BR>Был весьма удивлён что Coroner все таки решились в будущем году где то сыграть.<BR>Но в принципе все реюнионы и новые альбомы старых групп говнище по большому счету. 

### Х****(censored)!!!!!!!!!

spn 06.08.2010 13:41:
"Знаю один такой хороший трэшевый альбом за последние 4 года, хотя и вышел недавно. Manic Depression - Impending Collapse. Вероятно, его уже упоминали здесь, но не отметить просто невозможно."<BR><BR>Ты наверное топик не читал, я как раз Овер Килл и Мэник упомянул. Остальное - Муниципал Уэйст, Ивайл, ну и т.п. как то совсем не впирает. Ивайл так по паре вещей, а потом утомляет вокал.<BR> Я на кое каком торренте перерыл страниц 130, на каждой по 10 альбмов. Скачал то о чем многие писал мол круть. Но и это все сразу удалил и понял что больше к этому стилю ни ногой, кроме столпов жанра...на предмет ознакомиться, не более. Xentrix Over Kill Coroner и подобные короли жанра есть на CD, а более видимо купить не придётся. Вот вобщем та я о чем разговор и вёл.<BR><BR>

### &quot;Цитаты&quot; в металический песнях

Frithz 13.08.2010 12:58:
У меня уже появилась привычка замечать в музле всякие фразы из фильмов, а потом выискивать, откуда же они были вырезаны)<BR>Особенно пиздато, когда смотришь фильм и хуяк - фраза из песни.<BR><BR>На вскидку:<BR>Coroner 91 песня...эээ... забыл)) но в конце фраза из Hellraiser 2: "We have to see, we have to know"... она же постоянно звучит в каком-то драм-энд-бэйсе года 2009...<BR>Dead Soul Tribe - первая песня с Убийцы Ворон, ближе к концу фраза из Красоты по-американски: "(Wow).. You are one twisted fuck..."<BR>Impaled Nazarene - Punishment is absolute - фраза "When we do somthing xxx, we always xxx... punishment is nessecery, punishment is absolute, punishment is good" - фильм ужасов 86 вроде года, где всех "слэшил" Санта) названия щас не упомню...<BR>Farmer Boys - Here Comes The Pain - фраза Пачины из Пути Карлито(вроде) - "You thing you big time? you fucking die... bigtime... Are you ready?! Here comes the PAIN!!!"<BR>Psychotic Waltz 92 - песня где-то 2 или 3.... фраза из Чич и Чонга "I'am stone(d),I'am stone(d)!"<BR>Spill the Blood (кавер на Slayer, не помню кого) - начало монолог призрака отца из Evil Dead 2. и еще в серединке зловещее JOIN US!<BR><BR>может еще че позже вспомню.<BR><BR>ну че, у кто-нибудь есть на примете что-нибудь еще?)

### Музыканты которые аудиофилы... или как это правильно называется...

spn 26.08.2010 11:44:
Кстати, насчет денег и проводов. У меня то как раз всё приземлённей, просто я имел ввиду что НЕКОТОРЫЕ вываливают за это крупные суммы и счастливы. Я б не стал.<BR>А вот пиратку я всю сбагриваю потихоньку. Меняю на родные, но только те, что слушаю часто и с удовольствием. Остальное можно просто качнуть и послушать, даже сохранить что-то, авось ещё разок захочется слухануть. Либо то что стоит дико дорого. Но пиратку не беру совсем и не буду. С лицензией то же самое. Скажем трэша типа Xentrix или Coroner мне и лицензионного хватает ну и подобной музыки. Но свои ЛЮБИМЕЙШИЕ альбомы старой классики соберу обязательно. По 10-20 штук заказываю помаленьку. LZ обязательно бокс возьму.<BR>

### Disharmony, 2004, Reversed Involution - правильный инструментальный прогрессив метал

Dark 31.08.2010 21:20:
Мне это твоя, Максим, Disharmony французская понравилась. Ммм, даже не могу сказать, чтобы это что-то конкретно напоминало кого-то, но, определённо, что-то я слышал такое у Canvas Solaris, правда, они лишь отдалённо могут походить на французов. Порой мне их запилы французские напомнили Coroner.<BR>Есть у меня ещё в памяти моей такая группа как Exivious, но тут я никаких параллелий провести не могу, кроме как, что все эти люди играют в барабан, гитару и бас.<BR><BR>Вот такие вот современные фГанцузские композиторы значит, да-с...

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

shah 08.10.2010 17:20:
дайте поглидеть список плиз,из пыры только видел risk,coroner grin,pyracanda

### Помянем?

Seducer 16.11.2010 01:12:
Интересно почитать топик 10 лет спустя. <BR><BR>Из упомянутых снова с нами: Megadeth, Forbidden, Exodus, Septic Flesh, Lake Of Tears, Atheist, Cynic, Pestilence, Immortal, Mayhem (ужас какой), Accept, Unanimated, Candlemass, Obituary, Crematory, даже Burzum... <BR>Недавно вышел новый альбом October Tide, Carcass гастролируют безальбомно, At the Gates собрались с туром в 2008 и мне посчастливилось их увидеть (10 лет назад об этом и подумать было странно), прошлым летом мы могли видеть в Москве Faith No More...<BR>Успели собраться, выпустить пару альбомов, заехать в Россию и снова распасться Gorefest.<BR>Йон Нодтвейдт успел собрать Dissection, выпустить альбом, записать DVD и вышибить себе мозги.<BR>Мы успели лицезреть реюнион Black Sabbath с Дио в виде Heaven And Hell, а также послушать новый альбом.<BR>Celtic Frost собрались, записали говноальбом и распались, чтобы возродиться под новым названием и опять сделать альбом.<BR>Nuclear Assault тоже говноальбом сделали, не знаю, что они сейчас, нет желания проверять.<BR>Ходят слухи о реюнионе Coroner.<BR>Возрождаются Psychotic Waltz.<BR><BR>Из наших собрались не только Gods Tower, но даже Август, гыгы. И ЧО упоминали, а они сейчас здравствуют вполне.<BR><BR>В интересное время живем.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Bosch 23.11.2010 12:53:
Лазарь, Князь.. я рад за вас :) билеты на фест у меня уже давно куплены, еще када на сайте была написана только одна группа - coroner :) , буду рад с ваме там увидица - клиссон офигенское место! вот :)<BR><BR>ПыСЫ вазьмите менЯ играть в вашу группу :) я владею труе ябларским инструментом диджириду!!!!!

### Помянем?

Максим - LOGIN! 24.11.2010 07:13:
<DIV CLASS="quote"><B>Seducer:(16.11.2010 01:12) </B>	  <BR>Ходят слухи о реюнионе <B>Coroner</B>.</DIV>так они заявлены в афише хелфеста что ли, лазарь постил афишку-то<BR><A HREF="http://www.hellfest.fr/bands.html" TARGET="_blank">http://www.hellfest.fr/bands.html</A>

### Как организована ваша фонотека?

shah 20.01.2011 23:10:
мой товарищ тоже насобирал 5 тысяч дисков а потом как 56 стукнуло, то понял что передать это дело не кому и поэтому сейчас распродает коллекцию на ибее,я вот оставил только дорогие издания в основном течто на ибее дорого стоят и те что реально слушаю и течто одни в всвоих стилях типа protector,mekong delta ,living death, risk,shah,accuser,coroner,w.a.s.p,nazareth,accept/u.d.o,iron angel

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 20:24:
я лучше буду слушать coroner,mekong delta,protector ,accuser,despair,deathrow,living death ,running wild,accept,sinner,  w.a.s.p ,nazareth ,risk ,      black sabbath,queen а из наших e.s.t,shah,черный обелиск,кофе,коррозию  чем всякие дерьмовенькие группишки которые не имеют не своего лица не своей фирменной узнаваемости,может я и вправду далпаеп

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 21:14:
coroner grin просто разбирают нойзовский по 45 баксов а японский ушел за 150 баксов

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

shah 23.04.2011 21:34:
а кто coroner grin издал теже что и анжел даст или другие ребята ,если прилично изданно то может заинтересовать

### Почему столько известных музыкантов стали уходить?

spn 25.04.2011 22:37:
более молодые уходят так как из начали пинать под зад старые аксакалы вроде CORONER!<BR>А ведь вернулись однако. На ютьюбе полно фрагментов концерта 2011 года.<BR>Старикам везде у нас почёт и дорога. Молодые пусть идут на заводы работать, сил у них больше. А играть надо старым, проверенным:)

### SPLAV (Modern Gothic Metal) Проект музыкантов BLACK COUNTESS, Marie

spn 28.04.2011 00:37:
"spn, а ты уже от трешака отошел чтоли? Ну новинок там всяких. Попадается просто убой и мегакруть!"<BR><BR>ну так то последние годы слушаю трэш редко, из нового ничего не нравится. Переповторы малоинтересны.<BR><BR>А что за убой и мегакруть по-твоему из новинок. Если чё нить типа Suicidal Angels или Municipal Wayste то нунах. Если мегазвёздные трэшеры типа Дестракшн, то но 1 раз и то целиком не могу, утомляет. Свои вирши давно не слушал и не буду:)<BR>Блюз-рок ну и то что слушал до армии - хард, классик рок 60-70-х вот в основном.<BR>Coroner разве что могу целиком слушать и не надоедает, если трэш брать, Slayer изредка, раз в 5 лет.<BR><BR>архивы кстати прикольные, молодые все, Прайс волосатый:))

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 15:08:
где я возьму весь risk,accuser,coroner,nazareth чтобы пластинки были не пиленные и еще старого издания,coroner grin,за     nazareth snakes ломят еще дороже чем за диск вертиговский,coroner grin так вообще не видел на пласте на ибее, может если только у немцев

### Родные диски -стоит ли они  своих денег. или проще скачать, или купить лицензию,или перейти на винил

shah 17.05.2011 15:48:
running wild under jolly roger,coroner,living death,protector    где это все взять

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

Seducer 30.06.2011 19:21:
	tich666, да мы тоже занимали места заранее рядом со сценой обычно, но на группы типа Carcass, At The Gates, Mekong Delta, Opeth, Coroner (это говоря об обих Хеллфестах, на которых были). Но интересное наблюдение - занимаешь заранее место в первом ряду, но песне ко второй оказываешься ряду в 3-4, так как более рьяные фестивалье постепенно тебя оттесняют. :)<BR>Впрочем, прикалывает, что публика там чаще всего вежливая, даже если в говно. В большинстве случаев.

### Сбудется мечта Князя сыграть с Оззи Осборном :)

spn 21.07.2011 12:17:
"Справедливости ради давайте уж отметим, что Аркона это далеко не нововведение какое-то."&copy;<BR><BR>Я имел ввиду, то что, к примеру, мы (Mortifer) слепо следовали<BR>за Coroner и Sepultura. Другие ещё за кем то.<BR>Про Аркону сказать не могу такого. А то что взяли на вооружение русские песенные традиции, так честь и хвала. Пусть даже просчитав это наперёд.<BR>Мне вот теперь чтоб посетить какие либо страны надо 100 косарей в год, а парни ездят себе, любимым делом занимаются, с людьми интересными общаются и мир смотрят, вместо просиживания на этом форуме. <BR>Так что не понимаю обсирания, кроме как от злорадства.<BR>Ибанаты хуевы:)<BR>Поехал я шашлык жрать на дачу, ибо в отпуске и в рот ебать этот сраный топик! (Димас и Вит простите, ничего личного:)))

### Интересен ли вам металл также как и 10-15 лет назад?

shah 19.10.2011 17:30:
а так всегда в приоритетах у меня coroner,risk mekong delta,living death running wild,protector,ozzy ,w.a.s.p,black sabbath,queen,nazareth,sinner,angel dust,shah,e.s.t других мне не надо так уже лучше их групп не будет а эти группы хочется слушать всегда 

### Кто-нибудь из местного населения слушал\слушает гранж?

shah 21.10.2011 21:26:
я не поклоник треша ,так как весь его слушать не к чему, а есть несколько групп которые играют серьезную техничную музыку таких как mekong delta,coroner,living death 

### ВИНИЛ - хочу всё знать

shah 17.11.2011 15:18:
angel dust into dark past,target master project genesis,shah beware,coroner japanrisk daily horror news japan ,  grinder dawn           для примера не задешего уходят 

### А какой музыкальный альбом является для вас стилистически идеальным? ? ? ? ? ? ? ? ?

shah 14.12.2011 10:49:
black sabbath sabotage                                  coroner grin                                                  nazareth snakes,n,ladders                                            sweet fanny adams                                        mekong delta music of erich zan                                                

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

shah 19.03.2012 11:29:
если даже говорить про выпуск нашей классики металла ,так они и свою не хотят издавать так как видать она там нахер не кому не уперлась а ведь могли издать тот же accuser,coroner,protector

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

stepa 19.03.2012 17:02:
Shah: ты какой-то чудной. Protector и Coroner не издают на западе не потому, что не хотят, а по причине невозможности получить авторские права. У Protector, вообще все умерли давно, даже и CD не переиздаются.  А про разницу между лейблом и заводом, тебе уже Шульц выше написал, но ты кажись не понял. 

### а если переиздать старье Metal Agen на винилах?

shah 19.03.2012 19:39:
STATE,coroner не переиздавали его просто допечатывали каждый раз и то без грина,ну а аккусер что не переиздают ведь хорошая группа и не хуже других немецких групп более раскрученных типа креатора и содома

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 29.05.2012 10:03:
"Глупо писать о трэше человеку, предавшему трэш и вообще металл. И слушающему офигенно "новый" блюз. Гоны какието бля. Только глухой может написать, что Креатор 92 и Креатор 12 - одно и то же. Как у меня отец, у которого весь металл- Металлика."<BR><BR>Тич, ты во-первых неправ, во-вторых...а чё ты так злобно. Мнения у всех разные.<BR>Трэш я не предавал и металл тоже. Я слушаю ИНТЕРЕСНЫЙ трэш и металл. К примеру Coroner, Xentrix<BR>Но если Kreator или Over Kill продолжают с переменным успехом пользоваться одним и тем же шаблоном это неинтересно.<BR>Я это просто понял в своё время и это стало утомительно. Vlad не даст соврать как я не хотел использовать ни одного шаблонного текста, которые "котируются" в данном жанре.<BR><BR>Я просто не играю 5 лет, а если б играл то кроме трэша я ничего не умею делать, увы.<BR><BR>Что касается какого-нибудь харда и блюз-рока, то там проходняков тонны. Я эту музыку слушал всегда, лет с 11, посему предавать мне нечего было.<BR>Если мне понравился скажем Korzus, значит понравился. Onslaught тоже, да и Mortal Sin с <BR>Exumer последние. <BR>Kreator и сыгран и записан кайфово, но идей новых я не услышал, предыдущий не хуже. Что касается большего числа мелодичных мест, сути это не меняет. Риффы, аранжировка, вокальный речитатив как в работах с 2001, как я и написал, а не с 92-го.<BR>92 я никогда не любил. Если 90-й интересный и разноплановый, то тут не поспоришь.<BR><BR>У меня любимый 97-й Outcast. Не знаю почему, я ж не волен приказывать себе что-то любить, а что-то нет.<BR><BR>Что можно сказать против вот такой аранжировки, хоть и без соло. <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=dPCGkwjsqh0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=dPCGkwjsqh0</A><BR>Просто, да просто....но красиво и неординарно. 

### Звезданутость митал-музыкантов

shah 31.05.2012 16:28:
а насчет ВЫСОЦКОГО все старое поколение музыкантов выросло на его творчестве,это уже мы росли на групах SHAH,CORONER  и классиков харда

### Звезданутость митал-музыкантов

State Oppression 31.05.2012 16:38:
а насчет ВЫСОЦКОГО все старое поколение музыкантов выросло на его творчестве,это уже мы росли на групах SHAH,CORONER и классиков харда &copy;<BR><BR>Ничего подобного. Всё старое поколение выросло на Битлз, Лед Зеппелин и немного на Дип Пёрпл. Высоцкий всегда был для наших клешанутых старших товарищей параллелен. 

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 07.06.2012 21:06:
/Короче главное что бы не было больше никогда никаких дьявольских контрактоф! Ни в жизни, ни в музыке:)/<BR><BR>в совке такого не будет.<BR><BR>Предугадывая мысли и негодования Жени, сразу задам вопрос:<BR>- Хде Nuclear Assault, Mortal Sin (недавно снова разбежались, наступив на те же грабли бытия) Где Xentrix (те же 4 или 5 альбомов и жооопа!) Coroner (ну недавно всё таки жЫрно поездили, хотя не факт что всё завертелось) и ещё куча групп, моих ровесников у которых даже ТАМ не сросталось?<BR>Все они Казлы и Гады и ПрИдатели тресха!<BR>

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 08.06.2012 16:07:
/а я никогда песни по схемам не придумываю.....в свое время МсБ говорил мне- Виталик, заебал-твои песни пиздец вступление-куплет-припев, куплет-припев, дырка под соло, припев-кода...<BR><BR>ну похуй, я пишу, так, как пишется в голове и как чувствуется..../ &copy; Fucker<BR><BR>Виталь, я в 88 если брать трэш очень сильно зависал от Vendetta, Hades. Потом в 89 понравились Coroner и Sepultura (правда последние трудней слушались)<BR><BR>Так что первые вещи изначально не прогнозировались, т.е. так же что в голову лезло то и прорабатывалось.<BR>Только в самом конце сделал всё наоборот, т.к. думать особо не хотелось над кучами кусков. <BR>А почему не нравится хэдбэнгерский долботрэш (попрошу зафиксировать определение) потому как вижу что над ним особо не парились. Тыр-пыр-восемь дыр и погнали...говно по шпалам.<BR><BR>Из такого Эксодус впереди планеты всей. Но у них есть хотя бы Pleasures Of The Flesh !

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 12.06.2012 17:10:
....хоть и хотел я нажать на стоп, ну да ладно пусть будет небольшая пауза...<BR><BR>Евгений, я даже представить не могу кто б стал умалять твои заслуги всего периода 90-х про которые ты часто вспоминаешь.<BR>Весть геморрой начался судя по всему с твоей работы в Союзе. Как уж сложилось так и сложилось. Даже перебирать более ничего не хочу, ибо это как минимум глупо. Не понимаю как у меня всё прорвалось, видимо выговорится перед другими захотелось. В любом случае я не хочу продолжать беседу на эту тему, кто б кем бы меня ни считал. Мне уже просто не до этого, и было как минимум 5 лет до этого топика параллельно всё.<BR><BR>Тич, слушал я Legion Of The Damned 2011, не вставило. Слушаю Exumer 2012, круче на порядок но все равно довольно спокойно.<BR><BR>Вобщем на фоне всего трэша Криэйтор выглядят сверхмонстрами, если б не самоповторы. Но вобщем меня полюбэ что-то сие всё не особо трогает.<BR><BR>Думаю я заслушал бы до дыр новый CORONER и ничего больше б и не нужно. Уверен Томми сотоварищи говна не слепят. Но даже если и самоповторы - я их оч люблю :)

### KREATOR Phantom Antichrist

spn 12.06.2012 20:30:
/А насчет историй... Ну, если не лень, сам покопайся и найди, с чего многие группы начинали... На полном энтузиазме и юношеском фанатизме.../<BR><BR>Так ни одной, даже проходной песни без фанатизма увы не придумать. В нашем случае 20 лет:(!.... это у виска покрутить пальцем :)<BR>Наша история оч похожа на историю Xentrix и Coroner. Последние вот неожиданно (думаю не ради энтузиазма) воссоединились.<BR>Группы для меня обе очень значимые и в трэше на первых двух строчках.<BR><BR>/пока не уйдут в прошлое все эти "пережитки"/<BR>у нас в стране они никуда не уйдут и даже не собирались ни разу.<BR><BR>В любом случае непродаваемость альбомов говорит о двух вещах - либо её плохо продают и продвигают, либо группа плохая.<BR>В обоих случаях это даёт основания полагать что либо не везёт, либо никому не нужны. Но так или иначе рвать волосы на жопе вряд ли стоит. Надо просто учиться жить иначе и находить другие важные вещи.

### Идеальный звук в металле

shah 13.06.2012 21:35:
coroner grin ,black sabbath sabotage,sweet fanny adams,queen innnuendo,nazareth snakes,n,ladders идеальный звук как и сами альбомы

### Кто круче Блэкмор или Морс.

shah 25.07.2012 18:36:
я там понимаю группы coroner,delta,protector,что к ним интерес есть потому что уж очень они классную музыку делали, а вот новые группы и чего в них интересного кроме долбежки и рыкающих вокалистов ,я не знаю

### Кто круче Блэкмор или Морс.

shah 26.07.2012 14:01:
belial, есть люди которые слушают более менее интелектуальные группы которые и выглядят скромно по типа CORONER,BLACK SABBATH, а есть те кто любит всяких обрыганов американских в культ возводить ,знаешь глуповато в сораколетнем возрасте слушать всякие напалм деды и им подобные ,но если только только не задержатся в развитии и воспрятии ,нах нужно то врубаться во всяких малоразвитых амеров с их дебильной музыкой 

### 18 мая ебашим вертухи и мошимся - в Москве швейцарские вундеркинды Breakdown Of Sanity!

Максим - LOGIN! 13.05.2013 17:54:
Со Швейцарией у меня Coroner.

### 18 мая ебашим вертухи и мошимся - в Москве швейцарские вундеркинды Breakdown Of Sanity!

Headcrusher 14.05.2013 12:49:
В этом трек слышны явные заимствования из <B>Coroner</B>:<BR><BR><A HREF="http://youtu.be/gEDCSFVSDzw" TARGET="_blank">http://youtu.be/gEDCSFVSDzw</A>

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

shah 30.07.2013 22:00:
coroner-это техно- треш, поэтому там вся сила  на технику, а не рабилово

### XENTRIX. Плагиаторы или Гениальные Интерпретаторы?

Seducer 31.07.2013 01:13:
Никакого плагиата на Метлу у Xentrix отродясь не было. Общая форма - да, в первую очередь вокал, но тогда кто только так не пел. :)<BR>У Зентрикс музло какое-то более европейское что ли было всегда, мелодика другая.<BR><BR>А Coroner - вообще великая группа.

### 5 любимых альбомов на текущий момент

shah 14.09.2013 23:30:
black sabbath /black sabbath,sabotage<BR>nazareth snakes,n,ladders<BR>coroner grin<BR>queen innuendo<BR>risk dirty surfaces<BR>chris holmes nothing to lose<BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR><BR>                                                 

### Разонравились , да и просто перестали бодрить. 

shah 16.09.2013 15:35:
раньше собирал весь германский метал ,треш,потом понял что половина все этого однообразная муть, отличающаяся только названиями групп, попродовал больше половины этого,gravestone,stormwitch,maniac,exumer,violent force,s.d.i,noisehunter,toxic shock, и им подобные группы ,а те что дествительно радуют по сих пор mekong delta,risk,sinner,living death,protector,deathrow,vendetta,coroner

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 07.02.2014 15:54:
Меня нынче что-то на олдскул и трешак потянуло, повлияло на то прослушивание альбома Шаду Хоста. <BR><BR>Слушал Kreator, Shah, Coroner, Deathrow, предпринял попытку переслушать Celtic Frost (что-то не врубаюсь я - нудно)<BR>Обнаружил прикольный виа: Vektor, 2011, Outer Isolation<BR><BR>Возможно переслушаю Меконд Гельту<BR>мммм... вот так!

### Так есть настоящий треш или нет?

Максим - LOGIN! 08.02.2014 22:19:
Сегодня тренился под это, очень охуенски:<BR><B>Coroner</B><BR>1988 - Punishment For Decadence<BR>1989 - No More Color<BR>1991 - Mental Vortex<BR><BR><B>Deathrow </B>, 1992 - Life Beyond<BR><BR>Десроу вообще забыл напрочь, слушал чуть ли не 5 лет назад... или больше, прикольное ощущение!<BR><BR>а вот это:<BR><B>Lich King</B>, 2012 - Born Of The Bomb<BR>что-то не покатило совсем, но может из-за того, что я уже устал и заебался бегать и слушать.<BR><BR>ещё вспомнил классный <B>Despair</B> с Вальдемаром Сорихтой, но его переслушивать не буду ибо нек. время назад сильно заслушивал.<BR><BR>А вот этих:<BR><BR>- <B>Infinite Translation</B>, 2012, Masked Reality<BR>- <B>Brain Dead</B>, 2014, Indoctrinator<BR><BR>слушал с утра, вроде бы ничо!

### ARTILLERY (Дания) в Москве (27 февраля 2014)

Seducer 04.03.2014 23:49:
Тич, да я даже не о качестве камбэк музла сейчас говорю.<BR><BR>Я просто видел живьем другие реюнионы. Coroner - боги. Forbidden - пиздаты. Carcass  - охуенны. At The Gates  - заебись. Примеров масса, именно по качеству игры.<BR>Artillery - очень средняя андеграундная клубная группа даже по российским меркам.

### Нужна помощь в покупке CDs через eBay.

stepa 15.04.2014 23:21:
Feast Of Corpses	The sickness of mankind	250<BR>Flaying	Commandments - violated	300<BR>Fleshcut	Gruesome and vile	250<BR>Fleshgrinder	Coroner\'s inqest suit	350<BR>Fleshrot	Traumatic reconfiguration	300<BR>For Ruin	December	350<BR>From Ashes Rise / Victims	Split	250<BR>From Beyond Death	Exhibit A	200<BR>G.O.R.E	From second side	300<BR>Gelgamesh 	Last Breath Of Dying One	350<BR>General Surgery / Butcher ABC	split cd	250<BR>Gerbophilia	Militeratogene	250<BR>Ghouls	Until it bleeds	250<BR>Goretrade	Mistaken conception	300<BR>Gronibard	We are french fukk you	350<BR>Gruesome Malady	Infected with virulent seed	250<BR>Habitual Defilement	The redemption of past supremacy	300<BR>Halo Of Gunfire	Conjuring the damned	450<BR>Headhunter D.C.	God\'s spreading cancer	250<BR>Hecatomb	Mighty chaos	300<BR>Hellbastard	Murder 101	300<BR>Hellbastard	Sons of Bitches	300<BR>Hellbastard	The Need To Kill	300<BR>Hell-Born	Legacy of the Nephilim	250<BR>Hen / Splitter / Endless Demise	3 way grindcore knockout	300<BR>Hideous Deformity	Defoulment of human purity	300<BR>Hivemaster	Ascension Into Dismal Stages	<BR>Holocausto Canibal	Visceral massacre memorabilia	250<BR>Horror Blast / Splattered Cavities	Split	200<BR>Hrust Kostilyo	Undisputed sovereignty	200<BR>Human Artifacts	The principles of sickness	300<BR>Illogicist	The insight eye	450<BR>In Articulo Mortis	The day after the darkest day	250<BR>Inferia 	Fucking Is A Great way…	300<BR>Infernal Dominion	Salvation through eternal suffering	300<BR>Infertile Surrogacy	Postulate of mass genocide	350<BR>Ingurgitate	Blackest origins...	300<BR>Insane Assholes	Grindzilla	300<BR>Insision	15 years  of Exaggerated Torment	250<BR>Into The Gore	Pain must be amplified	250<BR>Jesus Crost	Jesus Crost	400<BR>Killing Spree	Choose and decide	300<BR>Korades	Acoustic warfare	350<BR>Koreopsis	Resin	250<BR>Leng Tch\'e	The process of elimination	450<BR>Lividity	Live fornication	300<BR>Long Pig	Barren	300<BR>Lust Of Decay	Kingdom of corpses	300<BR>Malignant Tumour	Earthshaker	350<BR>Mangled Atrocity	Grotesque rituals of mutilation	300<BR>Mangled Whore Flesh / Malignant Germ Infestation	split cd	250<BR>Masachist	Death march fury	350<BR>Masachist	Scorned	300<BR>Mastic Scum	Zero	300<BR>Maximum Perversion	split cd	300<BR>Mercyless	Cold (reissue 1999)	400<BR>Modus Delicti	Nobody	300<BR>Moulded Flesh	In the hands of evil	250<BR>Mucopus	Undimensional	250<BR>Mucupurulent	Bloodstained Blues	350<BR>Mulk	Putrilogie	300<BR>Mumakil / Obtuse / Third Degree	The sick the dead the rotten part 2	350<BR>Mummification	Runes of blood	250<BR>Nailed Down	Perth wolfpack	300<BR>Napalm Death	Leaders not followers	200<BR>Necrotic Chaos	Regime grotesque	300<BR>Necrotic Chaos	Black as the insect	300<BR>Necrotic Disgorgement	Suffocated in shrinkwrap	300<BR>Necrotorture	Gore solution	300<BR>Needful Things	Dead Point	250<BR>Negativa	Negativa	250<BR>New Blood	Paradise disintegrates	250<BR>No Heaven Awaits Us	Irony of pure hatred	300<BR>Nocturnal Devotion	Virus...	180<BR>Nothin\' Suss / Queef Huffer	split cd	250<BR>Nothingness	Amongst the nebula	300<BR>Nunwhore Commando 666	World wide war	250<BR>Offending	Age of perversion	300<BR>

### Нелюбимая метал-группа (которая особенно бесит)

shah 13.02.2015 12:20:
black sabbath ,ac/dc,zeppelin,maiden,coroner,wasp    сам же знаешь

### Новинки 2016

Dimas 07.05.2016 20:46:
<B>Vektor - Terminal Redux (2016)</B> для меня лично не вышак, я не особо большой любитель музыки в духе VOIVOD, WATCHTOWER и MEKONG DELTA, хотя и слушаю всех их, но вот особенного удовольствия не испытываю, просто фон, от такого быстро устаешь<BR>хотя, соглашусь, некоторые моменты в духе CORONER у Вектора просто превосходны, ну и завернутые соляки это нечто<BR><BR>не знаю, Гость, может и были такие у кого Convulse - 94 не вызывала восторгов, но я знаю многих поклонников этого альбома, скажем тот же Seducer, да и вообще может эта музыка несколько опередила свое время и многие ее недопоняли, хотя сделана она была уже по существующим канонам, напоминая одновременно дебютный Аморфис, Каркасс - 93 и Энтомбед - 93<BR><BR><B>Immensity - ?he Isolation Splendour (2016)</B><BR>Вот это вещь! Умеют все-таки греки лабать приятственный и могучий мелодик дум-дэт

### Новинки 2016

no more links 07.08.2016 01:02:
ай, я так и думал, что у тебя "Hate anger and fury рулил" &copy;<BR>вот, 100%. не, ну, кому что... мне - мимо.<BR>кстати, ещё же все ща фапают на новый альбом Coroner, который, якобы, стопудово в этом году будет. 

