# Cave Canem!



## Дискография

### "Cave Canem!" 2004, Techno Death

Disproporto of the Body /mp3/ 
Those Lips
New Breath 
Libertas
Continuous Approach 
Periculum


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 10.01.2007 reviews Ничто не заслуживает упоминания

<P>Как уже не раз замечено, русские не ищут лёгких путей. Кировская группа CAVE CANEM! от лёгких путей также отказалась. Не знаю, почему. Из нужды, или из эстетических соображений, но CAVE CANEM! играет техничный death-metal.</P>
<P>Сообщу сразу, что качество записи этого демо не выдерживает никакой критики, поэтому и относится к дебютнику этой группы надо соответствующе. Начинается диск с инструментального интро с сэмплами из программ новостей, рассказывающих о взрывах в московском метро и борьбе с терроризмом. Отмечу, что голос диктора на первых секундах воспроизведения этой пластинки звучит наиболее хорошо. Инструментал сразу даёт понять, что нас ждёт нечто техничное. Гитарист своё дело знает, но с сочинением мелодии не всё так хорошо. Это интро – простой перебор различных нот без какой-либо связи, даже приблизительной. На второй вещи вступает вокалист. Очень печально. Орёт чего-то, как «с бодуна», высмаркивается в микрофон… Ничего непонятно. Зато появляется некая мелодика, что в плюс. Также на хорошем среднем уровне мелодия в инструментале “Libertas”. Правда, и тут гитарист в своих соло залезает куда-то не туда, куда надо, чтобы не оскорблять наш слух.</P>
<P>Честно говоря, большого потенциала у CAVE CANEM! я не заметил. Ничего не запоминается, ничего не заслуживает упоминания в положительном смысле. Не зачёт!</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

