# Kelly Simonz's BLIND FAITH

Neoclassic guitar music from Japan

## Дискография

### "Sign Of The Times" 1998, Heavy Metal

04:30  Eternal Flame  
04:15  Still  
04:51  King Of The Castle  
02:40  Solitude  
06:14  Blind Faith  
05:38  Sign Of The Times  
01:53  Suite In B Minor BWV1067  
04:37  Cry For You  
04:39  Serpent In A Paradise  
02:41  Pain  
06:37  Stay In My Heart  
06:45  Blind Faith (Live)  


### "Silent Scream" 1999, Heavy Metal

05:24  Silent Scream  
05:14  Time  
01:58  One And Only Love  
04:47  Girl... I Give My Life For You  
05:45  Angel Eyes  
04:31  Fly Away  
09:01  Paradise Lost  
04:36  Forever  
01:36  Lies  
05:50  Tears In Your Eyes  
05:24  Aftermath  
06:06  Blue Monday  
04:44  Without You  


### "The Rule Of Right" 2002, Heavy Metal

04:59  Destiny  
05:24  Till The End Of Time  
04:13  Still (2002 Version)  
04:19  The Rule Of RIght  
03:25  Desperado  
05:02  King Of The Castle (2002 Version)  
05:55  Time Of Revelation  
02:51  Partita BWV826  
05:03  Now Your Turn  
03:19  Sprendid Grief  
04:21  Dancing On The Edge  
02:22  Blind Faith (Jungle Mix)  
01:33  Etude  



## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.01.2003 reviews Правильные правила

<p>Третья работа японского мультиинструменталиста Kelly Simonz'a. Как и на предыдущих двух своих работах, японец жестоко эксплуатирует творчество шведского гитариста-виртуоза Yngwie Malmsteen'a. Получается на сей раз это у него немного получше чем раньше, но тем не менее, все время создается впечатление, будто слушаешь трэки не вошедшие на "Trilogy". Тринадцать вещей, половина из которых инструменталы. Приятный для слуха neoclassic melodic metal со множеством гитарных соло и разновидными клавишными. Быстрые песенки чередуются с неплохими балладами и инструменталами. Даже лирические темы те же, что у предмета подражания. Надо отметить, что Kelly Simonz очень хорош не только как гитарист, но и как клавишник, да и вокалист он неплохой. В общем, все хорошо, но слишком вторично и неоригинально. Интерес представляет только для любителей неоклассики и поклонников гитарного насилования, которые не чураются вторичности.</p>
<p> Диск выпущен по лицензии компанией <A HREF="http://www.cd-maximum.ru"><U><I>CD-MAXIMUM</I></U></A></p>

Автор: Dimas


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2017

Dimas 28.04.2017 14:35:
<B>Labyrinth - Architecture of a God (2017)</B><BR>Реюнион итальянского коллектива под руководством Олафа Торсена с Робом Тайрантом на вокале спустя семь лет. Классно записанный экспрессивный материал в лучших традициях коллектива. Несопливый, но романтичный хэви-павер с прогрессивными классическими элементами, ориганальными гитарными соло и обилием клавиш, которые записал Олег Смирнофф. Правильное чередование эпических среднетемповых песен со скоростными боевиками. ничего нового, но слушается с интересом.<BR><BR><B>Kelly Simonz's Blind Faith - Overture Of Destruction (2017)</B><BR>А это новинка от всем давно известного японского мультиинструменталиста-виртуоза выросшего на дебютных работах Ингви Мальмстина. Теперь он во всем подражает кумиру, старается от него не отставать по количеству альбомов, скорости игры на гитаре, сочинении первоклассных неоклассических мелодий и так далее. Вот только поет он сам и не так уж хорошо, не приглашая в отличие от Ингви к себе гостевых вокалистов. В общем, только для любителей мелодичного гитарного шреда и раннего Ингви Мальмстина.<BR><BR><B>Arthemis - Bood-Fury-Domination (2017)</B><BR>И снова итальянцы. Жесткий пмелодик павер с отличной записью и хорошим мощным вокалом. Здесь главенствуют драйв, <BR>тяжесть и мелодизм, есть немного и модерновых моментов. Напомнило немного более жесткий поздний Хэлловин. Музыка  немного угрюма, потому иногда давит на мозг заставляя не забывать о ней. Надо отметить довольно теничные гитарные  партии. Вот, пожалуй, и все.<BR><BR><B>Adrenaline Rush - Soul Survivor (2017)</B><BR>Вторая работа шведов с девушкой на вокале имеющей довольно жесткий вокал (но не такой как у Доро), но временами переходящая и на нежный. Тут жесткая скоростная музыка представляющая собой сплав павера, хэви, а порой и жесткого хард-рока. Агрессивная и довольно олдскульная музыка в лучших традициях метала.<BR><BR><BR><B>Aldaria - Land Of Light (2017)</B><BR>А это типа новая метал-опера от норвежского гитариста Frode Hovd известного по работе в группе Memorized Dreams. Отттуда же он взял других музыкантов и пригласил кучу звезд, среди которых например, вокалисты Fabio Lione (Rhapsody of Fire), Todd Michael Hall (Riot V), RIck Altzi (Masterplan), Mathias Blad (Falconer), Jonas Heidgert (Dragonland), Bernt Fjellestad (Guardians Of Time), Kristoffer Gobel (ex Destiny / ex Falconer) и многие другие. Среди инструменталистов Jimmy Hedlund (Falconer), Roland Grapow (Masterplan), Mike LePond (Symphony X), Uli Kusch (ex Helloween), Peter Crowley (Peter Crowley's Fantasy Dream) и еще множество других. Что получилось - то получилось. Мне лично понравилось, не хуже Авантазии. Но чего-то сверхфееричного не вышло.<BR>

