# Medievil

Дискография
"Black Rat's Liturgy" 2000, Black Metal
"Across The Gloomy Realm" 2002, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 13.04.2007 02:03:
представляем 3 часть метал-фестиваля  SHISEIDO FEST<BR>28 апреля, Минск, суббота, клуб «АРЕНА», 16.30 – 22.30<BR><BR><BR>HIERONYMUS BOSCH (Москва) <A HREF="http://www.hieronymus-bosch.ru" TARGET="_blank">http://www.hieronymus-bosch.ru</A><BR>легенда progressive death metal, большое 1.5-часовое выступление<BR><BR>VELD (Витебск)<BR>death metal, живая презентация новой программы «Love – Anguish – Hate»<BR><BR>MEDIEVIL (Минск) <A HREF="http://www.medievil.net" TARGET="_blank">http://www.medievil.net</A><BR>the art of poison, презентация нового CD «Atruta»<BR><BR>при поддержке:<BR><BR>DISGOD (Минск)<BR>oldschool death\thrash metal, долгожданный дебют на сцене!<BR><BR>WARKRAFT (военный городок Печи) <A HREF="http://warkraft.mam.by" TARGET="_blank">http://warkraft.mam.by</A><BR>blast brutal death metal<BR><BR>IMPRUDENCE (Минск)<BR>death thrashcore<BR><BR>WEEPING TWILIGHT (Минск) <A HREF="http://www.weepingtwilight.com" TARGET="_blank">http://www.weepingtwilight.com</A><BR>folk doom metal<BR><BR>MENTAL EXTERMINATION (Минск)<BR>ultrabrutal death\grind<BR><BR>SAUDADE (Минск) http:// <A HREF="http://saudade.h16.ru" TARGET="_blank">http://saudade.h16.ru</A><BR>gothic metal<BR><BR>афиша фестиваля <A HREF="http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg" TARGET="_blank">http://www.metalfront.org/images/shiseido-big.jpg</A><BR><BR>генеральный информационный партнёр фестиваля - «Радио Минск 92.4 FM»:<BR>радиопрограмма «MassaBrutto» <A HREF="http://www.massabrutto.com" TARGET="_blank">http://www.massabrutto.com</A> , сб.- вс. 0-3.00 <BR>радиопрограмма «Понедельник – день тяжёлый», пн. 23.00–0, пт.- сб. 0-1.00<BR><BR>справки и предварительный заказ билетов: <BR>тел. (+37529) 107 28 26, (+37529) 407 28 26<BR>icq 441-793-307

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 21.04.2007 06:34:
"Снова выходные, снова "Масса Брутто"... На этот раз под порядковым номером 368... Вас отчаянно и вероломно ждут...<BR><BR>:: презентация сингла "July" шведов KATATONIA<BR><BR>:: финские grind-маньяки ROTTEN SOUND с миньоном "Consume To Contaminate"<BR><BR>:: немцы DISBELIEF с полноформатником "Navigator"<BR><BR>:: extreme-новости<BR><BR><B>:: информация о концертах с музыкой некоторых участников<BR><BR>:: телефонное интервью с лидером MEDIEVIL и презентация нового альбома "Atruta"<BR><BR>:: конкурсные акции<BR><BR>:: в третьем часе программы ЛИБО состоится телефонное интервью с московской формацией HIERONYMUS BOSCH</B>, ЛИБО презентуем свежие релизы российского лейбла Solitude Productions под "грифом" "Doom Metal Special" (EVOKEN, COMATOSE VIGIL, EA, GLOOMY SUNDAY)...<BR><BR>...и это еще не все...<BR><BR>Подробности - www.massabrutto.com<BR><BR>"Масса Брутто" в эфире в ночь с субботы на воскресенье (21-22 апреля), с полуночи до трех, на "Радио-Минск" (98,1 FM - Могилёв, 106,4 FM - Витебск, 92,4 FM - Минск).<BR><BR>Повторы программы: radio.metallection.com по вторникам (13:00-16:00) и средам (20:00-23:00)." &copy; MB Crew

### Shiseido`fest 3 - HIERONYMUS BOSCH, MEDIEVIL, VELD + support

ogrish 27.04.2007 23:29:
на сайте "музыкальной газеты" в свободном доступе появилось интервью с MEDIEVIL <BR><BR><A HREF="http://www.nestor.minsk.by/mg/2007/15/mg71505.html" TARGET="_blank">http://www.nestor.minsk.by/mg/2007/15/mg71505.html</A> <BR><BR>+ <BR><BR>на сайте "музыкальной газеты" в свободном доступе появилось интервью с Андреем Ищенко<BR><BR><A HREF="http://www.nestor.minsk.by/mg/2007/13/mg71303.html" TARGET="_blank">http://www.nestor.minsk.by/mg/2007/13/mg71303.html</A><BR>

### Новинки 2007

pelle 13.10.2007 23:04:
OCCIDENS "Glorification Of The Antichrist" - 2007<BR>Еще один дебют, на этот раз от земляков Пиночета. Долбовый скоростной блэк метал с классными соляками и хорошим агрессивным вокалом. Качество записи правда не совсем на высоте. Однако общая брутальность материала, безостановочный угар создают сильное впечатление. Хороший альбом для дебюта (да еще команды из ебеней), надо будет послушить следующий альбом. Пока так.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>HACKSAW TO THE THROAT "Wastelands" - 2007<BR>Вот засада, впервые услышал эту потрясающую команду, а она уже распалась! <BR>Западло. Всем советую обратить внимание на этот альбом. Такой материал большая редкость в наши времена. От прогрессивного мелодик дэта, как нарезают америкосы, сносит крышу напрочь. Давно уже я не слушал дэт альбомы длиной больше часа с первого раза полностью. А этот слушал с охуенным удовольствием. Тут я засомневался, а дэт ли это? Во всяком случае прогрессивщина здесь играет огромную роль, и не металлических моментов множество. Каждый кусок, будь это акустика или рубилово, к месту, и что интересно, все гармонично. Совершенно уникальный альбом!<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>OLYMPOS MONS "Medievil" - 2007<BR>Первый альбом этих финов мне не понравился, сейчас же они подросли и выпустили хорошую работу. Симфопавер в их исполнении слушать приятно. Запись показалась лучше качеством, мелодии стали интересней. Симфонизмами правда переборщили, но это связано скорее всего с увеличившимся количеством полученного на запись бабла. Сейчас у финских паверщиков принято что-нибудь спиздить у Сонаты Арктики, и эти не исключение (см. трэк № 6). <BR>В общем, кому нравиться нечто вроде Рапсодии и ей подобных, этот альбом в самый раз.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WARMARCH "The Declaration" - 2007<BR>Из глубин канадского андерграунда вылезла новая команда Warmarch. Наяривать взялись олдскульный дэт вперемешку с блэком. Весьма неплохо (лично для меня). Материал довольно простоватый, без особых амбиций, но слушается легко. Новомодного я ничего не обнаружил. Понравились пиздатые трэшевые риффы, и вообще музон, чем то напомнил шведов начала девяностых (типа Dismember, Entombed, Unleashed и т.п), скорее из за особенностей записи. Оригинальности здесь нет, хотя все же что-то есть. Например, трэк "Eternal Spiral" необычный. Нормальный альбом, не более того.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 31.01.2008 12:51:
на ебэе, мног всякой левости продаётся, но бывает конечно и не подделки. там можно и за 15 долларов купить редкость какую нибудь, а можно за 150 обычный диск. это как повезёт.<BR>у меня с ебэя дисков мало. все норвежские редкости были куплены непосредственно в норвегии, непосредственно у людей которые в 90ые годы это слушали, издавали, продавали, играли. т.е. это не левые точно.<BR>за бурзум цена высокая но не на весь. это диски лично мои, они есть в наличии, и мне впринципе жалко их продавать.<BR>если искать эти же диски под заказ, то будет дешевле значительно, но их можно искать по пол года. в понедельник будет обновление, там будут такие вещи как shadowthrone 1st press darkmedievil times 1st press   drep de kristne original antichrist orig  countess и т.д.  цены отличаются значительно от бурзумов. <BR>про доставку помоему всё вполне ясно написано. на тру мега культовые штаны открыт аукцион, делайте ставки 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

