# Birdflesh

Дискография
"The Butcherbitctape (demo)" 1994, Grindcore
"Demo of Hell (demo)" 1995, Grindcore
"Fishfucked (demo)" 1997, Grindcore
"We Were 7 Who 8 Our Neighbours on a Plate (demo)" 1998, Grindcore
"Trip to the Grave 7"" 1999, Grindcore
"Misery of the Defenceless - Split 7" With Carcass Grinder" 2000, Grindcore
"Morbid Jesus - Split 7" With Squash Bowels" 2000, Grindcore
"Alive Autopsy (LP)" 2001, Grindcore
"The Dead/Birdflesh - Split CD" 2001, Grindcore
"Night of the Ultimate Mosh" 2002, Grindcore
"Carnage in the Fields of Rice 7"" 2002, Grindcore

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### VicThor явился мне с отвратительной новостью! :(((((((((((

Seducer 24.10.2001 16:35:
Vic Thor: GUIDANCE OF SIN have decided to split up <BR>The Swedish band GUIDANCE OF SIN have decided to split up. We have some other projects going on,but the only one worth mention right now are Linus Nirbrants & Tob Sillmans project THE DEAD. They have released a split-CD with BIRDFLESH on Nocturnal music. They have also been in the studio again and have just recorded a MCD (6 new brutal songs). For info about The DEAD send e-mails to: deadthe@hotmail.com or rich@nocturnalmusic.net <BR><BR>НУ КАКОГО ХХХ РАСПАДАЮТСЯ КОМАНДЫ, КОТОРЫЕ БЫЛИ ИНТЕРЕСНЫ И САМОБЫТНЫ И КОТОРЫЕ ЕЩЁ НЕИБАЦЦА СКОЛЬКО МОГЛИ ХОРОШЕГО МАТЕРИАЛА ВЫПУСТИТЬ, А??? Однако, тенденция. Это вам не вопли Олега "дяди Тарьи" Вадера о Найтвиш!!! Это печальная констатация фактов. Gardenian уже нет, теперь эти... Давайте теперь ещё Soilwork и Arch Enemy развалятся, а? :(<BR>

### ИНСТРУКЦИЯ ПО МИРКУ!!!

Doxlij 03.07.2002 20:42:
такое пишут когда у тебя нет файлов в очереди, а ты набрал @ник-que. Копируешь просто строчку, например:<BR>!No_Love_Bot 01-birdflesh_-_coffinfucker.mp3<BR>(Начинается с ! затем идет ник того у кого хочешь скачать и потом имя файла).

### Freedom Call - самый добрый метал

St. Oizin 18.02.2003 20:27:
А вот Пантеру я слушал. Мне не нравится. Хочу сказать, что я вообще-то паверщик как таковой, ибо могу последним увлекаться, но иногда, на досуге слушаю Grindcore. Ну это когда фишка едет, всякие такие группы: Fuck..I'm Death, Birdflesh, Hipokras и пр. Но этим увлекаться не могу, ибо это - говно. А вот то, что Саммет из Эдгая - знаю, но вот Эдгай в моей Чите не достать :((

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

St. Oizin 18.03.2003 11:27:
Чего только не слыхал, а вот MA не слышал. Мне больше нравятся не всякие Напалм Деатхи, а больше что-то новое, сверхбрутальное и суперскоростное. Напр., Birdflesh, Fuck... I'm Dead, Depraved

### Крутой сайт по Грайндкору! Не реклама!!

Vovan 24.03.2003 23:55:
У кого-то в натуре слабовато - ну что такое двадцать наименований - один день прослушать.Ну а вот моя двадцатка (постараюсь именно грайдкора)<BR>Regurgitate<BR>Cephalic Carnage - hydro-grind<BR>Carcass <BR>Napalm Death<BR>Last Day Of Humanity<BR>Lymphatic Phlegm<BR>Haemorrhage<BR>Ghoul (типа старого каркаса)<BR>The County Medical Examiners (типа старого каркаса)<BR>Birdflesh<BR>Anal Blast<BR>Sublime Cadaveric Decomposition<BR>Torsofuck<BR>Birdflesh<BR>Cock And Ball Torture<BR>Blood<BR>Impetigo<BR>Adnauseam<BR>Intense Hammer Rage<BR>Utopia<BR>Machetazo<BR>Это только грайднкор<BR>Могу и слегка детом приправить:<BR>Deeds Of Flesh<BR>Dying Fetus<BR>SikFuk<BR>Bound And Gagged<BR>Deaden<BR>Ton<BR>Skinless<BR>Kabak<BR>Internal Suffering<BR>Severe Torture<BR>Disawoved<BR>Pyaemia<BR>Lust Of Decay<BR>Bodequin<BR>Mortal Decay<BR>Lividity<BR>Severed Savior<BR>Vile <BR>Cattle Decapitation<BR>Ну что-то я устал<BR>Ну а насчет техничности - у каждого свое видение этого понятия. Хотя понятие техно с бруталом - помоему малость несовместимо. Уж слишком часто техно-дет - явление крайне заумное. Для любителя мяса - чем тупее музыка, тем лучше

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 19.03.2004 01:29:
Вот еще кое что.<BR>8-903-538-34-38<BR><BR>DECEPTION "Permanent Torment"<BR>GOMORRHA "Sexual Perversity By Autopsy" <BR>Surgical Dissection "Absurd Humanism"...<BR>Scr.Afterbirth New!!!!!!! <BR>DIN ADDICT Music For Opened Minds CD <BR>KUTABARE "Finger Food Fetish For The Morbidly Abnormal" CD (new!)<BR>WTN "Rotting In Pestilence" CD<BR>THE COUNTY MEDICAL EXAMINERS "Forensic Fugues And Medicolegal Medleys" CD<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002<BR>GHOUL"We Came For The Dead" CD<BR>LORD GORE"The Autophagous Orgy" CD<BR>Embalming Theatre "Sweet Chainsaw Melodies" CD <BR>CARCASS tribute CD<BR>FERMENTO "Symbols of Decrepitude .. Symbols of Supremacy" CD <BR><BR>YEARNING Evershade Holy87CD Orchestral Gothic Metal<BR>BOX 4 CD THE HOLY BIBLE VOL 1.2.3.4 Unreleased songs compil Holy79BXX <BR>Holy Bible vol II+III+IV+ tribute to paradise Lost Box 4 Cds HOLY79BX <BR>Stille Volk Satyre Cornu HOLY66Digipack<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Stille Volk Ex-Uvies HOLY39Digipack<BR>Stille Volk Maudat Holy84 Ltd Digipack<BR>Chaostar Chaostar HOLY57 Digipack<BR>Chaostar Threnody HOLY67 Digipack<BR>Paradise Lost Tribute As We Die For... HOLY35 Digipack<BR>Septic Flesh Revolution D.N.A HOLY50Digipack<BR>Nightfall Diva Futura HOLY46 CD<BR>Nightfall ElectroNegative HOLY42MCD (with 4 unreleased tracks !)<BR>Elend Winds Devouring Men HOLY82CD<BR>Elend Weeping Nights HOLY26 Limited & numbered Digipack<BR>Elend Leчons de Tщnшbres HOLY08CD<BR>Tristitia Garden of Darkness HOLY80 Digipack<BR>Tristitia The Last Grief HOLY58 Digipack<BR>TRISTITIA Crucidiction HOLY21CD original version Only<BR>Natron Necrospective HOLY78CD<BR>Soulgrind INTO THE DARK VALES OF DEATH HOLY76CD<BR><BR><BR>KWELHERSE/FLUMMENTOD Split CD NSBM Very GOOOOOOD<BR>SAMMATH verwoesting devastation 2002 Black<BR>TRIMONIUM Blow the horns 2003 black<BR>FERRO IGNIQUE's  World wide war 2002 black<BR>KRONOS "Colossal Titan Strife"<BR>WASTEFORM "Ignorance Through Sovereignty"<BR>MISANTHROPIC "Soulreaver"<BR>HUMAN MINCER "Embryonized"<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"<BR>DAHMER "The Studio Sessions - Discography"<BR>INFERNAL HATE "The Wisdom Of Obscure Dimensions"<BR>INSISION/INVERACITY "Split CD"<BR>SEPSISM "Severe Carnal Butchery"<BR>TortureIncident/ BrutalInsanity  CD[grindcore!]<BR>IGNITION -1 (MIGRAINE IN THE MEMBRANE) compilationbrutal death grind<BR>WOJCZECH Chronologic discography 95-2002

### Продаю (death black (and others)metal)CD'LP'T-shirts and more......Также под заказ

COYOTE 30.03.2004 03:06:
ENGORGE dead...fuck...blackness   Dark horizonrec.<BR>SONS OF CHAOS  Redwork  Bloodsoaked rec.<BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS	Satyrlasis and nymphomania	2002	38:04:00		<BR><BR>EPHEL DUATH the painter's palette 2003 Earache<BR>TRANSMETAL Las alas del emperador 1998 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL El llamado de la hembra 1997 prod:SCOTT BURNS<BR>TRANSMETAL Mexico barbaro 1996 prod:SCOTT BURNS<BR>INVERTED there can be only one...Shiver rec.<BR>NAZXUL totem Vampire rec.<BR>UNDER MOONLIGHT SADNESS geneticsis 2001<BR>AVATAR Memoriam draconis Shiver rec.<BR><BR>POLYMORPH Innocent suffering 1998<BR>SACREFICIAL<BR><BR><BR>…and OCEANS 	The Dynamic Gallery of Thoughts	DIGIPACK		<BR>100 DAY KILLING SPREE- 4 WAY SPLIT CD (INFECRED DISARRAY/JAZZUS/MUKEKA DI RATO/MASS GENOCIDE PROCESS)				<BR>A tribute to S.U.P. 3CD Holy rec.				<BR>AARNI/UMBRA NIHIL "Split CD"				<BR>ABIGOR - Apokalypse				<BR>ABIGOR - Verwustung/Invoke the Dark Age				<BR>Abominator	Damnation's Prophecy	CD		<BR>ABOSRAINE BOGOM "COPROTHERAPY" CD SHIT GORE GRIND				<BR>Ad Inferna-L'Empire Des Sens CD				<BR>AGATHOCLES/SUPPOSITORY split CD				<BR>ALASTIS	Revenge	1998	43:06:00	Century media<BR>ALASTIS The other side 1997  Century media				<BR>Alchemist-Spiritech CD				<BR>ALGOR (Slo): "Uder pohanskeho hnevu" CD				<BR>ALL  FATHER / NEBRON / HORDES OF THE LUNAR ECILPSE  GNOSTIC 4 WAY SPLIT CD  				<BR>AMARAN - A World Depraved	GOTHIC			<BR>AMOEBIC DYSENTERY "MOGOLOID METAL" CD CYBER GORE GRIND				<BR>AMORPHIS	KARELIAN ISTHMUS/PRIVILEGE REISSUE 	CD		<BR>AMЙGANESHAЙN Somnia Holy89 Ltd.Digipack 				<BR>Ancient Necropsy CD  				<BR>Ancient-Det Gleme…CD				<BR>ARKONA "Konstelacja Lodu" CD				<BR>ARKONA (Pol): "Nocturnal Arkonian Hordes" CD 	BLACK			<BR>Asschapel "Fire And Destruction" Cd				<BR>ASTROFAES (Ukr): "Ancestors' Shadows" CD 	BLACK			<BR>ATOMIZER(Austra)"Death Mutation"CD				<BR>ATROCITY Blut 1994 Massacre				<BR>AZRAEL “Into Shadows Act I:  Denial” CD<BR>BAALBERITH(AUS) DRIGHTENSLANDS SPLIT BLODARV 				<BR>BAL-SAGOTH Battle magic 1998 Cacophonous				<BR>BELZABET "BEFORE NIGHT FALL" CD 				<BR>BENEDICTION dark is the season (m)		DEATH		<BR>BETHLEHEM suicide radio PC-collection				<BR>BIRDFLESH	Night of the ultimate mosh	2002		<BR>BITCH INFECTION: The Gory Side Of Life CD (Sick, gory porn-grind from Germany!)				<BR>BLOOD AND SICKNESS: 6 Way Comp CD com: Tumour, Total Penuria, C.V.I., Kadaverficker, Vomit Sex & M.D.K.				<BR>BLOOD FREAK "Sleaze Merchants" CD (new!)<BR>Blood Vomit (Up from The Grave) 				<BR>BLUTTAUFE / PRIMITIVE SYMPHONY	SPLIT	CD		<BR>BONGZILLA: Shake: The Singles Collection CD  (A collection of singles, comp tracks and unreleased tracks from this long running stoner core band.)						<BR>BRODEQUIN : FESTIVAL OF DEATH   brutal death				<BR>Butcher ABC - butchered at birthday - MCD				<BR>BY WAR: Invincible War CD (Brazilian OldSchool Death Metal)				<BR>Candiru-Unloved And Weeded Out CD Relapse INDUSTRIAL				<BR>CARNAL LUST "Whore Of Violence"				<BR>CARNIFIED BRA "Where The Gods Bled"				<BR>CARPATHIAN FOREST	Defending the Throne of Evil	CD		<BR>CARVE "Revel in Human Filth" NEW RELEASE!!!			<BR>

### пару CD на продажу...

Vand 21.03.2006 02:19:
фирма<BR>Bathtub Shitter "Hell is here" CD (каробка как у 7") 250 p.<BR>Bathtub Shitter "Early Yeah(s)" CD (каробка как у 7") 250p.<BR>Birdflesh "Night of The Ultimate Mosh" CD 200p.<BR>Cripple Bastards "Desperately insensitive" CD 230p.<BR>Dead infection "Brain Corrosion" (Oblitiration) CD 200p.<BR>Deadfood "Anger Meats" 3xДюймовыйCD 150p.<BR>Dismorfic "Suffer And Die" CD (аля Agathocles играют) 200p.<BR>Embalming Theatre "Hormones from The Dead" CD 220p.<BR>Grandma "Obscure grandma's necrocadaveric vomit" CD 150p.<BR>Machetazo "Sinfonias del Terror Ciego" CD 200p.<BR>Maledictive Pigs "Bloodshed" CD 150p.<BR>Mastic scum "Scar" CD 200p.<BR>Libido Airbag "Miss Melanoma" 200p.<BR>Pigsty "Pigs are Back" 250p.<BR>The Day Everything Became Nothing "Slow death by Grinding" (No Escape Rec.) MCD 150p.<BR><BR>лицензия/рус<BR>AbnormyNdeffect "Inside Nowhere - Outside Nothing" CD 150p.<BR>Anal Nosorog "The Beautiful People" MCD 100p.<BR>Anal Nosorog "You are Fat putridity" CD 100p<BR>3way Split Cadaveric Incubator / Fetal Decay / Mortalized 100p.<BR>6way Split Blood on Wedding Dress / Viscera / SMERSH / Devastathor / Scarce / EVA<BR>Katatonic Despair "Inner Scars" 100p.<BR>Morrah "Experiment Blood" CD 100p.<BR><BR>icq 203007100<BR>vand69@gmail.com

### Masters of Rock, 13-16 Jul 2006, Vizovice, CZ

Destruction 21.04.2006 23:05:
...и не менее масштабный Brutal Assault в августе...<BR>AMORPHIS <BR>BIRDFLESH <BR>CARNIVAL IN COAL <BR>CENOTAPH <BR>CEPHALIC CARNAGE <BR>DESTRUCTION <BR>DIMMU BORGIR <BR>EPHEL DUATH <BR>FEAR FACTORY <BR>GOJIRA <BR>GOREFEST <BR>MAYHEM <BR>MNEMIC <BR>NAPALM DEATH <BR>ONSLAUGHT <BR>ORPHANED LAND <BR>ROTTEN SOUND <BR>SICK OF IT ALL 

### Cynic --&gt; рынюыон Сайнека. а***** дайте две.

Максим - LOGIN! 08.01.2007 23:01:
сори, если бойан типа "гормонь".<BR><BR>вот вощем-то атседа инфа:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/event/69042" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/event/69042</A><BR><BR>Maryland Deathfest<BR>играют: <B>Cynic</B>, Zyklon, <B>Origin</B>, Rotten Sound, <B>Brutal Truth</B>, Cock and Ball Torture, <B>Psycroptic</B>, Extreme Noise Terror, Gorerotted, Regurgitate, Skitsystem, Vomitory, Birdflesh, Cripple Bastards, Fuck the Facts, <B>Gut</B>, General Surgery, <B>Gorod</B>, Dead Infection, <B>Saprogenic</B>, nunwhore commando 666, Jigsore Terror, Foetopsy, Exhale, Retaliation, Looking For An Answer, Flagitious Idiosyncrasy in the Dilapidation и Putrescence<BR><BR>инфа на оф-сайте Кинегог падтгерждаэд:<BR><A HREF="http://www.cynicalsphere.com/" TARGET="_blank">http://www.cynicalsphere.com/</A><BR><BR><BR>АААаааааа держите меня шестера!!!!

### Spika Concert Agency и Metal Militia Productions объявляют о начале сотрудничества

Максим - LOGIN! 14.04.2007 18:12:
придлагаю постить здеся списак того? что бы мы хотели видеть!<BR><BR>Итак:<BR><BR>Birdflesh<BR>Brutal Truth<BR>Cryptopsy<BR>Depths  Of  Depravity<BR>Devourment<BR>Dying Fetus<BR>Gorgasm (usa)<BR>Gorod (Fr, ex-Gorgasm)<BR>Immolation<BR>Internal Suffering<BR>Necrophagist<BR>Negativia (ex-Gorguts)<BR>Spawn Of Possession<BR>Suffocation<BR><BR><BR>Across Five Aprils<BR>Animosity<BR>Beneath The Massacre<BR>Between The Buried And Me<BR>Botch<BR>Buckethead<BR>Burnt By The Sun<BR>Candiria<BR>Chimaira<BR>Circle Takes the Square<BR>Continuo Renacer <BR>Converge<BR>Coprofago<BR>Darkest Hour<BR>Despised Icon<BR>Godless Truth<BR>Horse The Band<BR>Ion Dissonance<BR>Isis<BR>Lamb Of God<BR>Me And Him Call It Us<BR>Meshuggah<BR>Misery Index<BR>Neurosis<BR>Norma Jean<BR>Stray From The Path<BR>The Fall of Troy<BR><BR><BR>ну так примерный списочег, на что бы я подумал ещё сходить.. ваще меня интересует может около 100 групп такова плана.<BR><BR>тока палюбэ повезут чо нить чт омне не нужно =)

### Про Soundcheck.

fgrind 27.08.2008 11:18:
половину того, что я слушаю, нет в базе (даже Глена Хьюза половина альбомов), грайнда как будто вообще не существует (Nyia, Ahumado Granujo, Birdflesh...)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

КTT 22.11.2008 09:54:
Продам: (связь pers1602@yandex.ru)<BR><BR>Фирма: (у всех состояние идеальное)<BR><BR>Dimmu Borgir - Death Cult Armageddon (Limited Ed. выполненное в виде книги с металлическими страницами, фото по запросу)<BR>Dimmu Borgir - In Sorte Diaboli (Limited Ed. digi CD+DVD+зеркало для чтения текстов)<BR>Metallica - The Memory Remains (single)<BR>Metallica - ReLoad<BR>Metallica - The Four Horsemen (3CD live box, Italy.) (rare)<BR>Metallica - Fuel (pt.1) Single<BR>Metallica - Fuel (pt.2) Single<BR>Napalm death - Mentally murdered (rare)<BR>Helloween - Chameleon<BR>Death - ... is just the beginning II<BR>Type O Negative - October Rust<BR>Exciter - O.T.T.<BR>Exciter - Unveiling The Wicked<BR>Annihilator - Metal (Promo)<BR>Judas Priest - Jugulator<BR>Accept - Death Now<BR>Royal Hunt - The Mission (Japan, OBI есть)<BR>Royal Hunt - Fear  (Japan, OBI есть)<BR>Winger - In The Heart Of The Young<BR>Kiss - Crazy Nights<BR>Sepultura - Dante XXI (Promo, Slip Box)<BR>Amorphis - Fear From The Sun<BR>Godsmack - Faceless<BR>Biohazard - Urban Discipline (digipack) <BR>Dismember - Death Metal<BR>Venom - Eine Kleine Nachtmusik <BR>Necroterio - A Rotten Pile Of Dead Humans<BR>Genocide - Blood Spilled <BR>Atavism\Putrefied Genitalia - Split CD<BR>Poppy Seed Grinder - Opressed Reality<BR>Gadget, Disfear, Asssel, Genocide Superstar, Sayyadina, Birdflesh - Split CD<BR>Deathrow - Raging Steel Thrash<BR>Death Angel - Killing Season (CD+DVD)<BR>Necronomicon - Escalation<BR><BR><BR>связь pers1602@yandex.ru<BR>  <BR> <BR>

### Global East Fest Open Air, Киев, СК &quot;Чайка&quot; 1-2 августа.

Максим - LOGIN! 17.05.2009 13:12:
Если ты написал неск. тысяч песен, и мало кто в топе сказал, что хорошо! Есть повод призадуматься и, возможно, написать ещё несколкьо десятков тысяч.<BR>Кстати, допустим ты, кхэм... Пишешь музыку 10 лет)) Гениален как Моцарт. Несколкьо тысяч = несколько сотен в год (больше 2х). Фактически по песне в день. А сколько нот в секунду ты пишешь? Партитуры скольки голосов?<BR><BR><DIV CLASS="quote">illusionist:(17.05.2009 12:31) 	  <BR>...Я не ворую музыку и сам не ненавижу когда кто-то так делает. В списке твоих любимых групп , как раз таки групп ворующих музыку навалом.</DIV><BR>У меня нет списка любимых групп, ластфм отражает статистику за послед. 4 года, сколько я там зареген. Ок.<BR><BR>Пометь в списке, какие группы из того, что я слушаю воруют музыку, абнародуй так сказать список.<BR><BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru/user/MyasoGolovy/library</A><BR>(даже не буду вырезать ничо, хуйну как есть)<BR><BR>Gorguts (3 106 прослушиваний) <BR>Necrophagist (2 675 прослушиваний) <BR>Suffocation (2 536 прослушиваний) <BR>Cryptopsy (2 391 прослушивание) <BR>master killer (2 302 прослушивания) <BR>Solefald (2 130 прослушиваний) <BR>Гражданская Оборона (2 112 прослушиваний) <BR>Dying Fetus (2 063 прослушивания) <BR>Immolation (1 801 прослушивание) <BR>Ulver (1 671 прослушивание) <BR>Ленинград (1 656 прослушиваний) <BR>Emeth (1 623 прослушивания) <BR>Devourment (1 461 прослушивание) <BR>Cephalic Carnage (1 361 прослушивание) <BR>King Crimson (1 345 прослушиваний) <BR>Хуй Забей (1 243 прослушивания) <BR>Pyrexia (1 227 прослушиваний) <BR>Cypress Hill (1 179 прослушиваний)<BR>Iszoloscope (1 101 прослушивание) <BR>Bogus Blimp (1 071 прослушивание) <BR>Слот (1 036 прослушиваний) <BR>Ю.Г. (965 прослушиваний) <BR>Nasum (931 прослушивание) <BR>Gronibard (928 прослушиваний) <BR>Несчастный Случай (893 прослушивания) <BR>Atheist (866 прослушиваний) <BR>Scrambled Defuncts (778 прослушиваний) <BR>Air (768 прослушиваний) <BR>Sadist (763 прослушивания) <BR>Arcturus (715 прослушиваний) <BR>Brutal Truth (714 прослушиваний) <BR>Кирилл Немоляев (706 прослушиваний) <BR>Cattle Decapitation (699 прослушиваний) <BR>Internal Suffering (694 прослушивания) <BR>Pillory (658 прослушиваний) <BR>µ-Ziq (617 прослушиваний)<BR>Venetian Snares (601 прослушивание) <BR>Guttural Secrete (595 прослушиваний) <BR>ГанДуРас (581 прослушивание) <BR>Mr. Bungle (576 прослушиваний) <BR>Candiria (551 прослушивание) <BR>Origin (511 прослушиваний) <BR>London Elektricity (487 прослушиваний) <BR>Anorexia Nervosa (450 прослушиваний) <BR>Decrepit Birth (446 прослушиваний) <BR>Deranged (435 прослушиваний) <BR>PsyOpus (434 прослушивания) <BR>Naked City (413 прослушиваний) <BR>Norma Jean (405 прослушиваний) <BR>Spawn of Possession (397 прослушиваний) <BR>Amatory (388 прослушиваний) <BR>Monstrosity (386 прослушиваний) <BR>Botch (380 прослушиваний) <BR>Бони' НЕМ (379 прослушиваний)<BR>Odious Mortem (378 прослушиваний) <BR>Yen Pox (363 прослушивания) <BR>Last Days of Humanity (362 прослушивания) <BR>Depths of Depravity (350 прослушиваний) <BR>Morbid Angel (347 прослушиваний) <BR>Vergeltung (345 прослушиваний) <BR>Hermaphrodit (344 прослушивания) <BR>Dissident (336 прослушиваний) <BR>End Zone (335 прослушиваний) <BR>Cynic (326 прослушиваний) <BR>Emerson, Lake & Palmer (322 прослушивания) <BR>Pig Destroyer (311 прослушиваний) <BR>Ленинград И The Tiger Lillies (303 прослушивания) <BR>Cianide (300 прослушиваний) <BR>Beneath the Massacre (300 прослушиваний) <BR>Gojira (299 прослушиваний) <BR>Gan du ras (296 прослушиваний) <BR>Septic Flesh (296 прослушиваний)<BR>Brain Drill (292 прослушивания) <BR>Uncrossed (290 прослушиваний) <BR>Leng Tch'e (288 прослушиваний) <BR>Birdflesh (287 прослушиваний) <BR>Alchemist (285 прослушиваний) <BR>Uratsakidogi (273 прослушивания) <BR>Aversion to Life (269 прослушиваний) <BR>Gentle Giant (267 прослушиваний) <BR>Between the Buried and Me (267 прослушиваний) <BR>Squarepusher (261 прослушивание) <BR>Pitbulls In The Nursery (256 прослушиваний) <BR>Big Bud (252 прослушивания) <BR>Todesgeist (242 прослушивания) <BR>The Dillinger Escape Plan (233 прослушивания) <BR>The Red Chord (232 прослушивания) <BR>Enduser (229 прослушиваний) <BR>Егор и Опизденевшие (229 прослушиваний) <BR>Camel (225 прослушиваний)

### Лучший death альбом года в Мире в этом году

no more links 05.06.2013 18:45:
Надо бы ещё немного набросить, насчёт группы Carcass. Кому интересно их ранее тв-во, а-ля 88-89 годы, поцените следующие вещи:<BR><BR>Sarcastic 1999 "Macabre Human Mutilation" (эти "вчистую" сняли второй LP сабжа и сделали свой вариант, фанатский, хех) и Exhumed 1998 "Gore Metal" + "Slaughtercult" (2000)<BR><BR>Далее, фирма Razorback Records устроила вертеп и вакханалию, явив миру +100500 групп, с творчеством, объединяющим музон Carcass от  89 по 93 года включительно. В связи с чем предлагается к прослушиванию следующее:<BR><BR>Birdflesh - "Night of the Ultimate Mosh"<BR>Crypticus - "Dedicated to the Impure"<BR>Exhumed - "Anatomy is Destiny"<BR>Ghoul - "We Came for the Dead"<BR>Gruesome Stuff Relish / Splatterhouse - Split-CD (2003)<BR>Impaled - "The Dead Shall Dead Remain"<BR>Kutabare - "Finger Food Fetish for the Morbidly Abnormal"<BR>Lord Gore - "The Authophagous Orgy"<BR>Splatterhouse - "The House That Dead Built"<BR><BR>и др. Можно повтыкать и в другие, более поздние альбомы, есс-но (в случае с G.S.Relish, Birdflesh, Impaled). Во избежание недоразумений и обид, следует перед скачиванием адски вжарить хотя бы по паре трэков каждого рекомендуемого албума вКунтакте или на этих ваших Ю-тубах! 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

stepa 19.05.2014 19:28:
Винил новый. Писать - soundage@mail.ru<BR>Aborym - Psychogrotesque 2LP+download card<BR>Abscess - Through the Cracks of Death<BR>Accept - Restless and Wild (русский пресс 90х)<BR>Afgrund "Vid Helvetets Grindar"<BR>Agathocles - Mincer LP<BR>Aggressor "Procreate the Petrifactions"<BR>Alptraummelodie 3 2LP сборник немецого панка<BR>Amorphis - Am Universum<BR>Amorphis - Tuonela<BR>Anathema - Alternative 4<BR>Anathema - A Fine Day To Exit<BR>Anathema - Pentecost III<BR>Anfall - Feuer, Eis & Energie<BR>Anthrax - Among The Living (русский пресс 90х)<BR>Arch Enemy - Black Earth 2LP<BR>Arch Enemy - Khaos Legions 2LP<BR>Arckanum - Fenris Kindir<BR>Asphyx - Live Death Doom 2 LP<BR>At The Gates - Gardens of Grief - black Vinyl<BR>Atheist - Elements (Transparent blue LP )<BR>Atheist - Piece of Time (Transparent red LP )<BR>Atheist - Unquestionable Presence (Transparent yellow LP)<BR>Autopsy - Acts of the Unspeakable<BR>Autopsy - Shitfun<BR>Autopsy -All Tomorrow's Funerals 2LP<BR>Batallion "Head Up High"<BR>Birdflesh - Monigo Musicale<BR>Brainstorm - Memorial Roots 2LP<BR>Broken Hope - Omen of Disease LP + CD<BR>Brutal Truth - Evolution in one Take: for Grindfreaks only! vol.2 LP<BR>Brutality Will Prevail - Scatter the Ashes - golden LP<BR>Byfrost - Of Death<BR>Caliban - Say Hello To Tragedy (ltd. LP plus CD)<BR>Candlemass - Nightfall<BR>Candlemass - Psalms of the Dead (marbled gold-black) 2LP<BR>Cannibal Corpse - Butchered at Birth LP<BR>Cannibal Corpse - Eaten Back to Life LP<BR>Cannibal Corpse - Gallery of suicide LP<BR>Cannibal Corpse - Gore Obsessed LP<BR>Cannibal Corpse - The wretched spawn LP<BR>Cannibal Corpse - Vile LP<BR>Carcass - Heartwork (perpetual decay green vinyl)<BR>Carnifex - Hell Choose Me (LP coloured + dropcard)_<BR>Carnifex - Until I Feel Nothing (LP coloured + dropcard)<BR>Carpathian Forest - Morbid Fascination of Death<BR>Celestial Season - Forever scarlet passion LP<BR>Constraint - Changes<BR>Cradle of Filth - Darkly Darkly Venus Aversa 2LP<BR>Cradle of Filth - Midian 2LP<BR>Cradle of Filth - The Manticore & Other Horrors 2LP<BR>Cryptopsy - The Unspoken King (Black Vinyl)<BR>Crystal Viper - Possession LP<BR>Cynic - Carbon-Based Anatomy MLP LP + Dropcard<BR>Cynic - Re-Traced LP 10" + download card<BR>Dark Fortress - Seance (Transparent-Grey Vinyl -- limited to 200 copies) Gatefold 2LP<BR>Dark Funeral - Angelus Exuro Pro Eternus LP<BR>Dark Funeral - Attera Totus Sanctus LP<BR>Dark Funeral - Diabolis Interium 2LP<BR>Dark Funeral - The Secrets of the Black Arts 2LP<BR>Dark Funeral - Vobiscum Satanas LP<BR>Dark Throne - Goatlord<BR>Dark Throne - Hate Them<BR>Dark Throne - Plaguewielder<BR>Dark Throne - Ravishing Grimness<BR>Dark Throne - Sempiternal Past - The Darkthrone Demos 2LP<BR>Dark Throne - Soulside Journey<BR>Dark Throne - The Underground Resistance<BR>Dark Throne -Total Death<BR>Dark Tranquillity - Construct (black LP+7Inch)<BR>Dark Tranquillity - Fiction (ltd. LP +CD)<BR>Dark Tranquillity - The Mind's I (black LP)<BR>Dark Tranquillity - We Are The Void<BR>Deathbound - We Deserve Much Worse<BR>Death 'em All - Greatest Hits (русский пресс 90х)<BR>Debauchery - Rockers and War<BR>Decapitated - Organic hallucinosis<BR>Decapitated - Winds of creation - Red lLP<BR>Deicide - Deicide LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - black LP<BR>Deicide - In the Minds of Evil - red LP<BR>Deicide - Once upon the cross LP<BR>Deicide - Serpents of the Light LP<BR>Dillinger Escape Plan - Dillinger Escape Plan LP<BR>Dissimulation - Atiduokit Mirusius LP<BR>Dissimulation - Maras LP<BR>Dissimulation - Prakeikimas LP<BR>Drudkh - Handful of Stars LP + download card<BR>Earth Crisis - To The Death<BR>Elite -Bifrost- LP (limited to 500 copies!)<BR>Elitist - Fear in a Handful of Dust LP + download card<BR>Elvenking "Red Silent Tides" Picture LP<BR>Enslaved - Yggdrasill<BR>Exodus - Good Friendly Violent Fun<BR>Finntroll - Blodsvept<BR>Firewind - Few Against Many LP<BR>Firewind - The Premonition / Ltd. LP<BR>Flagellator -Channeling the Acheron- LP<BR>Forgotten Woods -As the wolves gather- LP<BR>Forgotten Woods -Forgotten Woods-/-Through the Woods- Demo Pic. LP (ltd. to 850 copies!)<BR>Forgotten Woods -Sjel av natten- LP (black vinyl!)

