# CITA

Дискография
"Relapse Of Reason." 1995, Hard Rock
"Heat Of Emotion" 1996, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Крутое соло!!!!!

Sasha 23.02.2001 02:02:
2Yermola "Наверное прав был старый...Yermola в своей дискуссии с Д1..."<BR><BR>V tvoey pravote mozhet tol'ko somnevat'cia tot kto nikogda ne slyshal Blackmora i Raindow i dumaet chto vse eti triolechki i zapily byli isobreteny  seychas :)<BR><BR>Na booklete k disochku "Catch the Rainbow" riadom s fotografiey muzykantov est' takaia citatka:<BR><BR>"RAINBOW made their mark on an entire generation with their music, and today no one can take away their magic.<BR>Trends come and go but Hard Rock has durability.<BR>... Long Live Rock'n'Roll"<BR><BR>Vot taloy vot tribute. I hotia disochek zapisan zdorovo, est' nanem momenty gde  rebiatam iavno ne chvataet klassa, <BR>negovoria uz pro  Napalm Death :) <BR><BR>.

### Итальянская метал-сцена

Diamond 11.04.2002 12:46:
Felicita... гы... точно<BR>Эти хрены как раз и были родоначальниками тру-метала в истории. Ну и канечно особенно хотица помянуть супер-экстремальный фест в Сан-Ремо, который явил нам немеряно true&evil банд... <BR><BR>Был у меня кореш один из Пизы. Онбыл вокалистом какой-то ихней локальной банды. Так пообщавшись с ним я понял почему в италии всё так плохо с детом и т.д. Они там суки пить не умеют ваще..  Не могут наравне с нашими водку жрать (как я угорал над бедным итальянским френдом - покупали типа водку. Типа литр. На двоих. Вы то понимаете что это так - тока для разгона. А он как понял что этот литр нам вдвоём пить - испугался бедняга...). Вот. И много они там курят травы слишком и прочую наркоту потребляют. Потому и не пьют. Вобщем это всё негативно сказываеца на метале.

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 11.06.2002 01:50:
Эх, давненько меня не было в топиках про новинки. Ввиду этого, новинки пресловутые не за прошедшую неделю, а за целый месяц. Ну, поехали-и-и…<BR><BR>Nightwish “Century Child” – не ожидал. Очень разнообразный и неожиданный для финнов альбом. Знать бы ещё, кто отвечает за мужской вокал… 9 / 10<BR><BR>Sentenced “The cold white light” – в некотором роде разочарование. Хорошая, крепкая работа, но, к сожалению, абсолютно не запоминающаяся. Разве что “Cross my heart and hope to die” и “Guilt and regret”… 7 / 10<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” – тут и говорить нечего. Те, кто пока ещё не слышали ЭТО, многое потеряли. Мелодик-дэт высшей пробы. 10 / 10<BR><BR>Soilwork “Natural Born Chaos” – не впечатлило. Всё грамотно, воображение у ребят явно в наличии… но… 5 / 10<BR><BR>Bewitched “Rise of the antichrist” – та-а-ак. Раньше, значится, был у нас разудалый heavy с блэковым вокалом, теперь трэш. Вполне прилично – но не более того. 6 / 10<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” – hyperblasting ice-cold noise black metal. Или что-то в этом роде. Первый альбом был лучше. 6 / 10<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” – что будет, если скрестить Limbonic Art, ранний Emperor и Deicide? Будет Serpent Eclipse. Удовольствие то ещё… 5 / 10<BR><BR>Hate “Cain’s way”, “Daemon Qui Fecit Terram”, “Lord Is Avenger”, “Victims” – польский DEICIDE. No comments, как говорится. 8 / 10<BR><BR>Dark Shift – американский heavy metal. На удивление не сопливый и вполне слушатебельный. 6 / 10<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” – дэт. Шведский. Шведский и очень странный. И для Швеции, и для дэта вообще. Ничем вроде команда не выделяется, однако… 6,5 / 10<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” – туповатый дэт / грайнд. Альбом концептуальный и повествует о полной приключениями жизни нашего именитого соотечественника по фамилии Чикатило. 6 / 10<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” – подземный дэт старой закалки. Из Испании. Неплохо. Атмосферно, по крайней мере. 7 / 10<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” – блэк, думаете? А вот хрен вам. Зубодробительный дэт / грайнд. Из Чили. Вышел диск на Repulse Records. Недурно, но убийственно скучно. 6 / 10<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” – один из лучших блэковых релизов, услышанных мною в последнее время. И это несмотря на наличие драм-машинки… 9,5 / 10<BR><BR>Forefather “Deep into time”, “Engla Tocyme” – одна из лучших английских heathen metal команд. Впрочем, на последнем альбоме музыка больше напоминает безумный коктейль из Thin Lizzy и Burzum. 8 / 10<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” – завораживающий минималистический dark ambient от братьев Риддик. 10 / 10<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” – простецкий, и в то же время несусветно претенциозный gothic / dark wave / EBM. 3 / 10<BR><BR>Nebula “Does EPs” – переиздание двух ранних миньонов группы + три новых вещи. Недурственный hard rock пополам со stoner’ом. 7 / 10<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” – «ребята начали играть СМДМ, только забыли сказать об этом своему барабанщику» (с) Seducer. Кошмар… во что превратилась некогда достойная группа… &#61516; <BR>1 / 10<BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” – что бы было, если бы Pan.Thy.Monium хорошенько выпили и решили сыграть «немножно блэку»? Ответ: “The mother and the enemy”. Сначала диск категорически не понравился, а теперь… - 10 / 10<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) – не американские дэтстеры, и не польские индустриальщики. Ирландцы. Дум / дэт / блэк. Весьма. 9 / 10<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” – не берусь описывать эту работу… Нечто за гранью понимания. Нечто, что можно классифицировать как gothic / dark ambient / tribal. 9 / 10<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” + “Azoth” – дэт в духе Morbid Angel. Скучно. 5 / 10<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” –

### А где же топик про НОВИНКИ? :-(

Orgasmo Oscuro 12.06.2002 02:01:
Slesar:<BR><BR>Nightwish “Century Child” (2002)<BR><BR>Sentenced “The cold white light” (2002)<BR><BR>Arch Enemy “Wages Of Sin” (2001)<BR><BR>Soilwork (2002)<BR><BR>Bewitched (2002)<BR><BR>Anaal Nathrakh “The Codex Necro” (2001)<BR><BR>Serpent Eclipse «The seven desires and wolves’ blood” (2001)<BR><BR>Hate “Cain’s way” (2001), “Daemon Qui Fecit Terram” (1997), “Lord Is Avenger” (1999), “Victims” (1998)<BR><BR>Dark Shift (2001)<BR><BR>Blessed “Consume 3000”, “Last Breath Before The Flesh” (2001, 2002)<BR><BR>Kadath “Chasing The Devil” (2002)<BR><BR>Nemesis Aeterna “In Misery Born” (2000) + сплит Nemesis Aeterna / Jigsore “Simetric” (2001)<BR><BR>Totten Korps “Tharnheim: Athi-Land-Nhi; ciclopean crypts of citadels” (2001)<BR><BR>Lost Soul’s Cry “Age of forthcoming chaos” (2001)<BR><BR>Forefather “Deep into time” (1999), “Engla Tocyme” (2002)<BR><BR>15 delights of Dionysus “The nightmare muzeum” (2002)<BR><BR>Butterfly Messiah “Priestess” (2002)<BR><BR>Nebula “Does EPs” (2002)<BR><BR>Kataklysm “Epic (The poetry of war)” (2001) <BR><BR>Lux Occulta “The mother and the enemy” (2001)<BR><BR>The Prophecy (название альбома не помню) (2002)<BR><BR>Dark Muse “Sounds from beyond the silver wheel” (2002)<BR><BR>Virulent “Under the hex of Amdusias” (2000) + “Azoth” (2001)<BR><BR>Tears “Trust Is Gone” (2001)<BR><BR>Alastor “Hellward”, “Crushing Christendom”<BR><BR>Anapilis / Valefar 7’ep (2002)<BR><BR>Silence Dead “Flaming heaven” (2001?)<BR><BR>The chasm “Reaching the veil of death” (2002)<BR><BR>Vinterriket “Promo 2002” / “Kalte” 7’ep (2002)<BR><BR>Tearstained “There’s no hope” (2001)<BR><BR>Amon (ex-Amon Goeth) “Zrozeni Smrti” (2001)<BR><BR>Stagnatus “Ultima Thule” (2002) <BR><BR>Osh “Red universe” (2002) <BR><BR>Mlada Fronta “Fe2 o3” (вроде 2002) <BR><BR>Countess “The shining swords of hate”, “The revenge of the horned one, part I&II” (2001, 2002)<BR><BR>Nunslaughter “Radio Damnation” (2001)<BR><BR>Grand Belial’s key “Castrate the redeemer” (2001)<BR><BR>Gravewurm “Ancient storms of war” (2000)<BR><BR>Embraze “Endless journey” (2001) <BR><BR>Arrival “An abstract of inertia” (2001)<BR><BR>Signs of darkness “Beyond the autumn leaves” (2001) <BR><BR>Infernal Legion “Sculptured Humans” (2001) <BR><BR>Honor “In the flames of the rising power” (2001) <BR><BR>Valkyrie “Vasens Hymner” (2001)<BR><BR>Thunderbolt “The sons of the darkness” (2002)<BR><BR>Graveland “Creed of iron” (2001)<BR><BR>Veiled Allusions “Visions of the world” (2001), <BR>Veiled Allusions “Rosenkranz” (2002), <BR>Dense Vision Shrine “Magic & mystery” (2002)<BR>

### Послушаете, надеюсь MP3... =)... всё достаточно спокойное...

Alexey Markov 12.06.2002 11:00:
Felo: играл на гитаре и был идейным вдохновителем неизвестной павер-группы Citadel лет 5 назад. Сейчас пою hard&heavy в чуть более известном коллективе (но тем не менее, думаю, на борде его все равно никто не знает :)<BR><BR>Если очень интересно (тока тихо ;)<BR>www.holymisha.com/funt.htm

### Как вы придумали свой ник?

Alexey Markov 20.06.2002 01:32:
я не так поля при регистрации понял, хотел вроде бы Citadel назваться, точно не вспомню. Но так как-то солидней получилось :)

### Англоязычные стихи о сексе.

Eugene 24.04.2003 14:06:
Still Life<BR><BR>Citadel reverberates to a thousand voices,<BR>now dumb;<BR>What have we become?<BR>What have we chosen to be?<BR>Now all history is reduced to the syllables<BR>of our name -<BR>nothing can ever be the same:<BR>now the Immortals are here.<BR>At the time it seemed  a reasonable course<BR>to harness all the force<BR>of life without the threat of death, but<BR>soon we found that boredom and inertia<BR>are not negative, but all the law we know,<BR>and dead are will and words like survival.<BR><BR>Arrival at immunity from all age, all fear<BR>and all end...<BR>why do I pretend?<BR>Our essence is distilled<BR>and all familiar taste is now drained<BR>and though purity is maintained<BR>it leaves us sterile, living through the<BR>millions of years,<BR>a laugh as close as any tear;<BR>living, if you claim that all<BR>that entails is beathing, eating,<BR>defecating, screwing ever down and down<BR>and ultimately passing away time which<BR>no longer has any meaning.<BR><BR>Take away the threat of death and all<BR>you're left with is a round<BR>of make-believe.<BR>Marshall every sullen breath and though<BR>you're ultimately bored by endless ectasy<BR>it's still the ring by wich you hope to be<BR>engaged<BR>to marry the girl who will give you<BR>forever - it's crazy, and plainly<BR>that simply is not enough.<BR><BR>What is this dullest and bluntest of pains,<BR>such that my eyes never close without<BR>feeling it there?<BR>What abject despair demands an end to<BR>all things of infinity?<BR>If we have gained, how do we now meet<BR>the cost?<BR>What have we bargained, and what have<BR>we lost?<BR>What have we relinguished, never<BR>knowing it was there?<BR><BR>What thoughts now of holding fast the<BR>line, defying death and time?<BR>Everything we had is gone,<BR>everything we laboured for and favored<BR>more than earthly things reveals<BR>the hollow ring of false hope and<BR>false deliverance.<BR><BR>But now the nuptial bed is made, the<BR>dowry has been paid;<BR>the toothless, haggard features of eternity<BR>now welcome me between the sheets<BR>to couple with her withered body -<BR>my wife.<BR>Hers forever,<BR>hers forever,<BR>hers forever,<BR>in still life.

### Новинки... 2004

Blindman 06.02.2004 17:07:
Январь уже давно закончился, а нового топика так и нет, запостим в старый...<BR><BR>Axel Rudi Pell - Kings & Queens 10/10 <BR>Лучший альбом с Джиолии<BR><BR>Edguy - Hellfire Club 9/10<BR>Создается впечатление, что у Тобби идей хватит еще дисков на 10, что хорошо<BR><BR>Primal Fear - Devil's Ground 8/10<BR>На удивление добротный альбом, и даже Шиперс поет нормально...<BR><BR>Persuader - Evolution Purgatory 8/10<BR>Очень неплохой дебют на Sanctuary Group<BR><BR>Amaran - Prestine Bondage 4/10<BR>Занудный готик дэт с женским вокалом<BR><BR>Metalium - As One - Chapter Four 4/10<BR>Все те же все о том же, только еще хуже чем на прошлом занудстве<BR><BR>Dyonysus - Anima Mundi 7/10<BR>Слегка хитовее прошлого альбома, но все равно очень тяжеловесно<BR><BR>Pain OF Salvation - 12.5 10/10<BR>Отличный акустический концерт, Гилденлоу неподражаем<BR><BR>Guardians Of Time - Machines of Mental Design 7/10<BR>Тут я слегка не объективен, но люблю эту группу. Японский бонус лучший трек на альбоме<BR><BR>Sirenia - An Elexier for Existence 7/10<BR>Слегка разочарован... Очень качественный релиз, но ярких песен нет :((<BR><BR>Beseech - Drama 7/10<BR>Достойное продолжение прошлогоднего качественного релиза. <BR><BR>Domine - Emperor Of Black Runes 4/10<BR>Большое разочарование... после очень неплохого прошлого релиза на новом практически нет нормальных песен, так, серый фон. Положение спасает единственный трек в начале диска (не помню какой...)<BR><BR>Vintersorg - The Focusing Blur 6/10<BR>Не сказал бы, что я много ждал, но то, что получилось мне не понравилось. Одна-две песни - очень хорошо, весь альбом - занудно<BR><BR>Embraced - Amorous Anathema 9/10<BR>Не думал, что меня еще настолько может зацепить мелодик дэт. Есть просто тонна раскурченных команд, которые и в подметки не годятся этому альбому.<BR><BR>Embraced - Within 5/10<BR>Мда, а вроде одна группа... Исчезло все хорошее, что было на прошлом альбоме, а остался сплошной стандарт, жаль. Не удивительно, что группа развалилась.<BR><BR>Green Carnation - Journey To The End Of The Night 5/10<BR>Брал на диске, думал в мп3 обманулся. Фигу, все тоже самое, только еще противнее... Дико затянутый, с бездарно подобранными вокалистами. Тем удивителен прогресс к следующему диску<BR><BR>Subliritum - Dark Prophecies 6/10 <BR>Неплохой викинг/блэк, но не сказать что то особенное. В очередной раз отмечу просто отличное оформление диска.<BR><BR>Nazgul - De Expugnatione Elfmuth 4/10<BR>Типа тру блэк из Италии. Давно я так не ржал - это не то, что пионеры, это доясельный возраст. Любая визжащая собака или орущий кот "поет" лучше этого итальяшки. Для пущего увеселения картинки раскраски в буклете прилагаются.<BR><BR>Tyr - Far To Asgard 6/10<BR>Значительно сильнее первого альбома, заглавный трек так вообще хит. Есть очень неплохая песенка на фарерском, хороший хиддентрек. Портит только два жутко занудных трека в середине и общая продолжительность диска.<BR><BR>Guild Of Ages - Citadel 8/10<BR>Очень добротный мелодичный хард, хорошая мелодичность и приятный вокалист. <BR><BR>Harlan Cage - Double Medication Tuesday 7/10<BR>Также неплохой хард/аор. В паре песенок напомнили Прейинг Ментис, что уже само по себе круто. Всем любителям такой музыки рекомендую.<BR><BR>Grabak - The Serpent Within Paradise 6/10<BR>Абсолютно стандартный блэк, таких полно. Не скажу, что плохо, но и хорошего ничего нет. Жужжат себе минут сорок и жужжат. Для любителей стиля.<BR><BR>Mike Tramp - More To Life Than This 6/10<BR>Местами очень приятный, а местами жутко сахарный хард. Ну и американщина не добавляет в моих глазах этой пластинке очков. <BR><BR>Pontus Norgren - Damaga Done 4/10<BR>Какая то древняя шведская хардовая банда. Каждая песенка начинается неплохо, но уже к середине утомляет, а к концу хочется ее скипнуть. На любителя (чуть ли не первый диск с Z рекордс который мне совсем не понравился)<BR><BR>Alfonzetti - Ready 5/10<BR>Опять хард, опять неплохо в начале диска и достает к концу альбома. Такого много, ничего особенного<BR><BR>

### Намедни. Год 1997. Металлист!

Alexey Markov 03.04.2004 02:58:
Мне исполняется 17 лет как раз в последний месяц школы... выигрываю олимпиаду по русскому языку и поступаю в Плешку (без блата, денег, репетиторов и прочей херни).<BR>уже полтора года серьезно занимаюсь гитарой в Рок-лицее "Красный Химик". Увлекаюсь мидишной музыкой.<BR>Посещаю ежечетвергово Нескучный Сад для "фехтования" на деревянных мечах, даже ездил на пару больших ролевух... крашу солдатиков Warhammer. Зачитываюсь фэнтези, заслушиваюсь BG и Angra. Собираю без басиста группу Citadel, где пою и играю на гитаре, репетируем втроем в том же Красном Химике. <BR>Кстати, по-моему там же в это время репетировали ныне эпидемские Макс с Бушем (во всяком случае, я их там видел).<BR>Последнее событие из жизни группы - барабанщик занимает у меня 200 баксов "на покупку ударной установки" и навсегда уезжает в Канаду.<BR>Ночами сижу в интернете на кухне через ноутбук за $3 в час, в основном за поиском текстов/табов BG и болтанием в #tavern, а также разбором архивов Толкиена в Арде-на-Куличках. Увлекаюсь программированием. Турбо Паскаль - я знавал его :)) Жизнь кипит, бьёт ключом. Я счастлив.<BR><BR>сейчас жалею, что в то время не занимался никаким спортом.<BR><BR>еще вот вспомнил сногсшибательное выступление в группе АНГЕЛ ЗЛА на барабанах :) помню был неимоверно удивлен тем фактом, что надо иметь свой ведущий, кардан и железо. Кстати. кардан первый раз я увидел именно тогда, на концерте в каких-то ебенях. Что и говорить, выступление удалось: репетиций не было, я только послушал демо-кассету, а играли мы, похоже, разные песни :)

### Тексты, тексты, тексты...

Aethirranathaz 14.04.2004 13:14:
2<B>Dark Martyr</B><DIV CLASS="quote">2 Aethirranathaz:Мда, перебрал... Ну, скажем один из лучших текстописцев современности... :)</DIV>Добавить "...в митале" - вот тогда будет совсем объективно :))) Кстати, спасибо за примеры. :)<BR><BR>Для меня, на самом деле, таких "цепляющих текстов"(то есть которые были бы важны для меня на том  же уровне, что и музыка и отдельно от нее), довольно мало... Вот, сейчас вспомнил один любимый текст - уж не знаю, чем зацепил, но прет меня от него просто неимоверно:<DIV CLASS="quote">Striking up my discordant underture<BR>A carnal cacophony perversely penned<BR>Transposed...and decomposed<BR>On strings fashioned from human twine<BR>Lovingly wound and fretted upon my bow<BR>Garishly incarcerated...the dead resonate<BR>In a final death-throe<BR><BR>Vibrant as I thresh...<BR>Movements scripted for the dead...<BR><BR>Orchestral horrors I vehemently conduct<BR>My corpus concertos cordial<BR>Disinterred... and detuned<BR>With six feet below<BR>In harmony with the deceased<BR>My inspiration...your disintegration<BR>For my latest masterpiece<BR><BR>My score creeps your flesh..<BR>Notes seep from sinewy frets...<BR><BR>But don't hold your breath<BR>As you wait for your god or the void<BR>Or the abyss of nothingness<BR>Your usefulness isn't through<BR>Your productivity I resume...<BR><BR>My sordid, soiled handicrafts<BR>Will be your afterlife's handicap...<BR><BR>...My corrupt crescendos...<BR>...Will leave you out on a limbo...<BR>...Your disposition I unleash...<BR>...You will rest in my piece...<BR><BR>With deadly dynamics<BR>You're dead, buried and barred<BR>Your remains dampened and fingered<BR>Your mortal coil is barbed<BR>The death-bells are peeling<BR>Ringing out as you flake<BR>Shrieking out their recitals<BR>A celebration of your wake...<BR><BR>Enter my funereality<BR>My world two metres under<BR>A curious habitat<BR>Your muddy trench I plunder<BR>Pass on to ethereality<BR>Churned out under the sextant's blade<BR>You live your life in wretchedness<BR>And death is no escape... </DIV><BR>

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 22.02.2005 12:20:
13 марта, 17:00, клуб РелакС <BR>(м.Пролетарская, ул.Мельникова, д.7) <BR>Презентация альбома группы РетриеМ «Иди к судьбе». <BR>Презентация открытия ГТМ.Москва. [Гильдия Тяжелого Металла (Питер) при объединении с RetrieM-MusiC] <BR>По вопросам аккредитации обращаться к МастеР-у (www.retriem.ru)<BR><BR><BR>Состав выступающих групп: <BR><BR>РетриеМ (джем-сейшн при участии: Энди Вортекс и Роман Гурьев из группы ARIDA VORTEX) (power-metal) <BR>Citadel (heavy/power) (Питер) <BR>Revival (power-thrash) <BR>Аннексия (power-metal) <BR>Страмослябы (стёб-metal) <BR>Ренессанс (power-metal) <BR><BR>Ведущий концерта специально приглашен из Питера, много конкурсов и призов. <BR>Цена билета в предварительной продаже 160 руб. В день концерта 200 руб. <BR><BR><BR><BR><BR><BR>---------- Пресс-релиз----------- <BR><BR>Гильдия Тяжелого Металла (ГТМ) была образована в апреле 2003 года в Санкт-Петербурге,как союз ряда питерских метал-команд, который объединил музыкантов, фанов и тех людей, кому просто была интересна такая музыка, с целью организации качественных и интересных концертов металлической направленности. Для достижения этих задач были сделаны многочисленные попытки разнообразить концерты и привлечь совершенно новую, свежую публику в клубный питерский андеграунд - концерты проходили в разных клубах, привлекались сторонние организации, музыканты и гости, был налажен интерактивный контакт с публикой за счет замечательных ведущих и зажигательных конкурсов. <BR>Постепенно ГТМ превратилась фактически в небольшое концертное агентство со своим четким отлаженным механизмом проведения концертов. Основной упор при организации каждого концерта Гильдия ставит на своих участников, но и не забывает о привлечении интересных гостей. <BR>За последний год на концертах ГТМ выступали «Shadow Host», «Натиск», «Grenouer»,«Ретрием», «Rasta»,а так же ряд питерских metal-коллективов. <BR>Зимой 2005, совместно с дирекцией московского концертного агентства RetrieM-MusiC был поставлен вопрос о создании «ГТМ.Москва». После недолгих конструктивных переговоров было принято решение об открытии ГТМ в Москве в самое ближайшее время с целью обмена группами и проведением концертов под «единым знаменем» в обоих столицах. <BR>

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 22.02.2005 12:20:
Группа РетриеМ появилась на московской метал-сцене 23 февраля 2003 года. За период 2003-2004 была проделана огромная работа с определением состава группы, концертной деятельностью, подготовкой к записи альбома. В марте 2004 года записывается первый демо-диск, рецензия на который была следующая: <BR>Отечественный power-metal акт с серьезными, но обоснованными претензиями на прорыв в первую лигу. Сравнения с западными аналогами почему-то на ум не приходят, и это, на мой взгляд, несомненный плюс. Может, и у нас, наконец-то, появится своя особенная модель пауэра, по аналогии с немецким, итальянским и шведским? Хотелось бы на это надеяться. Теперь поговорим про отличительные особенности этого демо. В первую очередь, это достаточно жесткие, но очень классные гитары, являющиеся несомненной доминантой в музыке группы (а соляки так вообще сказка). Уровень владения инструментами приятно удивляет. Команда не изобретает «новые ноты» и «концептуальные пассажи», а работает очень слаженно и органично. Клавиши есть, куда же без них, но они используются очень осторожно и грамотно, ненавязчиво и как бы на заднем плане. Очень силен вокалист. Обладая достаточно мощным высоким голосом (но не имеющим ничего общего с итальянскими фаринелли), при пении он особо не напрягается и не выдает «эффект мартовского кота». Кстати, все тексты песен на русском языке, но чего-то особенного про лирику я сказать не могу, она стандартна для многих групп, исполняющих пауэр-метал. Скажем так - лирика на уровне. Хороши здесь мелодии, вполне оригинальные, без заметных заимствований и излишней занудной зауми. Выделять какие-то отдельные трэки я не буду, ибо все песни мне понравились в равной степени. Одним словом, работа крепкая и качественная, и если парни будут продолжать в том же духе, то их ждет большое будущее.<BR> <BR>Начало было многообещающее. Ретрием выступает с самыми известными командами в Москве, на концерты с каждым разом приходит все больше людей, желающих услышать группу, создается фан-клуб. Группой заинтересовались и организаторы с других городов: 24 октября 2004 года РетриеМ дает концерт в Питере, после концерта поступает еще несколько предложений как от Питерских организаторов, так и от организаторов с других городов. Но группа полность занята работой над альбомом и все предложения переносятся на «после-презентационный» период. <BR>В конце 2004 года закончены все работы по альбому, мастеринг сделан на студии «Черный обелиск». Контракт был подписан с лэйблом Metalism Records, на котором альбом успешно вышел в декабре 2005 г. <BR>Презентация альбома назначена на 13 марта 2005 года. Группа приглашает всех почитателей стиля power-metal. <BR><BR>От «ГТМ.Питер» будет представлена ведующая heavy/power группа Питера - <BR>«Citadel».За три года существования группа успела дать порядка 50! концертов в Петербурге и его пригородах на самых разных по масштабу площадках. В декабре 2003 на студии «Нева-records» был записан первый миньон под названием «EP Citadel 2003» и издан небольшим тиражом, который мгновенно был распродан и получил превосходные отзывы, а так же немалое количество новых поклонников. В середине лета 2004 года ГТМ был устроен первый сольный концерт «Citadel» в небольшом клубе «Орландина», где группа отыграла 1.5 часовую программу, состоящую как из своего материала, так и из известных каверов таких групп как «Children of Bodom», «Nightwish, «Ария» и «Кипелов». <BR>Сейчас группа работает над новым материалом, а так же планирует запись полномасштабного дебютного альбома. 

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

Eldorada 02.03.2005 13:49:
Citadel  давно хотела посмотреть, хорошо что они приезжают.

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 07.03.2005 16:08:
Дополнительная инфа о группе Citadel:<BR><BR>История группы Citadel началась летом 2001 года. Еще только начинающие гитаристы Сергей и Василий (Bazil), знакомые с раннего детства, под влиянием друзей из старой трэш-группы «Konung» решили собрать свой коллектив, и играть в стиле Power Metal. Название «Citadel» предложил Сергей. Через некоторое время Bazil принес три готовые композиции в нотном варианте: Порыв Ветра, Изгнание Богов, Мой Путь. И не долго думая они начали репетировать вдвоем. Осенью в состав группы вошли клавишник Мажов Дмитрий, ударник Лохнин Павел и бас-гитарист Ганин Николай. К весне группа уже приобрела некоторый опыт и были написаны еще 8 новых композиций. <BR>В марте 2002 года группу покинули ударник и басист. Их заменили Ситкин Степан (ударные) и Строканов Александр (бас). Все это время группа упорно искала подходящего вокалиста, но как-то раз Степан привел на репетицию Симанскую Анастасию. Прослушав ее, все дружно пожали плечами: «Ладно, посмотрим что из этого получится». Поступив в военно-морское училище Строканов Александр был вынужден покинуть группу, и на место бас-гитариста был обратно взят Ганин Николай. Свой первый концерт группа дала 12 апреля 2003 г. в городе Петродворец. К этому времени уже была готова демо-запись группы, включающая 4 песни: Алмазный Клинок, Девять Слуг Тьмы, Песнь Леса, Тишина и Покой. <BR>С помощью этого демо группа вышла на клубный уровень. Свой первый концерт в Санкт-Петербурге Citadel сыграла 18 апреля в клубе «Пятница» , а 30 апреля дебютировала на волне Radio Record 106.3 FM в рамках радио-шоу «Банзай» c песней «Алмазный Клинок». Позже к группе присоединился Земсков Антон в качестве администратора. 21 сентября 2003 Citadel впервые отыграла в рамках «Гильдии Тяжелого Металла». В ноябре-декабре 2003 года группа записала на студии «Нева-records» четыре композиции: Шторм, Алмазный Клинок, Мой Путь, Тишина и Покой, которые вошли в первый мини-альбом группы. И все было бы ничего, но ни с того, ни с сего Земсков Антон решил закончить свою деятельность администратора с обращением к группе: «Я сделал для группы все, что смог, теперь вы в силах сами позаботиться о себе». <BR>Летом 2004 года к группе присоединяется вокалист Андрей Машошин, и дебютирует с группой на сольном концерте Citadel 27 инюня 2004 г. Позже на смену басиста Ганина Николая приходит Воронин Павел. С этого момента группа состоит из семи человек. Осенью Citadel с песней «Алмазный Клинок» выходит на сборнике тяжелой музыки от магазина «Castle Rock». Теперь в планах группы остается поиск ресурсов и запись первого дебютного альбома... <BR>Участники <BR>Анастасия Симанская - (vocals) <BR>Андрей Машошин - (vocals) <BR>Сергей «LANSELOT» Цхэ - (lead-guitars, back-vocals) <BR>Василий «Bazil» Кукута - (guitars) <BR>Дмитрий «Жум» Мажов - (keyboards) <BR>Степан Ситкин - (drums) <BR>Павел Воронин - (bass) <BR><BR>MP3 <BR><A HREF="http://citadel.metalland.net/entrance.htm" TARGET="_blank">http://citadel.metalland.net/entrance.htm</A> - вот их сайт, где можно скачать мп3 <BR><BR>Дорога в ад live (<A HREF="http://ockoloklda.narod.ru/citadel_way_to_hell.mp3" TARGET="_blank">http://ockoloklda.narod.ru/citadel_way_to_hell.mp3</A>), запись с пульта <BR><BR>Видео <BR>Крик войны (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_04_Krik_Voiny.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_04_Krik_Voiny.avi</A>)<BR>Орлеанская дева (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_Orleanskaya_Deva.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_Orleanskaya_Deva.avi</A>)<BR>Изгнание богов (<A HREF="http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_03_Izgnanie_Bogov.avi" TARGET="_blank">http://files.mastersland.com/files/ppp/video/Citadel_03_Izgnanie_Bogov.avi</A>)<BR>

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

-МастеР- 09.03.2005 14:07:
Время выступления команд:<BR><BR>21:30. РетриеМ +джем <BR>20:25 - 21:25. Citadel (Питер) <BR>19:35 - 20:20. Revival <BR>18:45 - 19:30. Аннексия <BR>17:55 - 18:40. Страмослябы<BR>17:30 - 17:50. Ренессанс

### 13 марта. Презентация альбома группы РетриеМ, презентация ГТМ.Москва (Citadel (Питер), REVIVAL.....)

Torvald 14.03.2005 13:28:
Мне понравилось. Понравились и Ретрием и Citadel, хотя вторые, следует признать, более интересны и разнообразны, чем первые, но не суть...<BR>ЭндиВортекс отлично зажег и, как мы решили с моим другом-футболистом, появление и выступление Энди было подобно "появлению игрока высшей лиги в команде первой". Это было заметно, но в этом нет ничего плохого для Ретриема, т.к. им есть куда расти и "выходить". Кстати, купил их альбом, правда послушать еще не успел...<BR>2папа Хэлл - кавер Стратовариуса пел чувак из группы Алый Рассвет, как я понял...

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 01.04.2005 12:11:
Mass, The	Towards Darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal<BR>Paroxysm	Revelation Is Denied	2004	Great White North	Канада	Brutal Death-metal<BR>Maple Cross	Next Chapter	2003	Firebox	Финляндия	Thrash-metal<BR>Brief Respite	Lullaby To The Moon	2005	Great White North	Канада	Melodic death-metal<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital Rec	Португалия	Progressive<BR>Six Degrees Of desparation	Moon 2002	2002	Elysion	Чехия	Death-doom metal<BR>Thanatoschizo	Turbulence	2004	Misdeed	Португалия	Doom metal (digi-pack)<BR>Erebus	Electric Kool Aid Acid test	1997	Yeseter	Чехия	Hard-rock<BR>Inner Fear	Symbiotry	2003	Elysion	Чехия	Gothic-metal женский вокал<BR>Agony	Call The Rain	2002	IFA	Чехия	Gothic-doom-metal<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.05.2005 12:27:
Sonichaos Aeon	Heavy Metal Antichrist	2001	In vision Muswic	Греция	Black-metal like VENOM	270 руб<BR>Punisher	Disillusioned	1998	Confusion	США	Thrash-metal	270 руб<BR>C.A.R.N.E.	The Taste of Latex	2004	Embrace My Funeral	Мексика	Porno-grind	270 руб<BR>Carcariass	Sideral Torment	1998	Impact rec	Швейцария	Death-metal	270 руб<BR>Casus Belli	Kalos Kai Agathos	2001	Hellvis	Польша	Sympho-black-metal	270 руб<BR>Catching 22	Can't Steal Our Spirit…	1999	US Records	Канада	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Ciborium	Overgrowing Human Void	2004	Recital Rec	Португалия	Melodic-death-metal	270 руб<BR>Nihil Nocturne	Necrohell	2003	Solistitium	Германия	Black-metal	270 руб<BR>Pacto De Sangre	Alerta	2003	Khaosmaster Prod.	США	Heavy-metal in spanish	270 руб<BR>Evil Divine	Dawn Before The Dawn	2004	Metal Age	Словакия	Melodic death-black-metal	270 руб<BR>Enter VI	Dreams	2000	Self-prod	Австралия	Thrash-metal	270 руб<BR>Something Wicked	Something Wicked	1998	Self-prod	США	Stoner-hard-rock	270 руб<BR>Sleeping Pictures	Nether Edge	2002	Fluttering Dragon	Польша	Ambient	270 руб<BR>Interfector	The Force Within	2004	Rock Express	Сербия	Techno death-metal	270 руб<BR>Cerebral Turbulency	US Gravy	2003	Extrimist	США	Grindcore	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 15.06.2005 18:59:
Новины<BR>Aglarond	Across The Dark Night	2005	American Line	Мексика	Gothic doom (digi-pack, poster, sticker)	320 руб<BR>Mike Dimarelli Article	Fantasy	2004	Secret Port	Греция	Neoclassicpower-progressive	270 руб<BR>Drowned In Blood	The Warfare Continues	2005	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Obsceno/Throb Of Offal	split CD	2004	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Anarchus	Stiil Alive (…And Still Too Drink)	2004	American Line	Мексика	Grindcore (live)	270 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	2001	American Line	Мексика	Death-grind	270 руб<BR>Fistfuck/Aberrant	split CD	2005	Great White North	Канада	Grindcore split	270 руб<BR>In Solitude	Opus: Universe	2003	Recital	Португалия	Power-progressive	270 руб<BR>Stop	A labri Du Monde Entier	2005	Great White North	Канада	Hardcore	270 руб<BR>Cardinal Sin	Resurrection	2004	Khaosmaster	США	Thrash-metal	270 руб<BR>Drearylands	Heliopolis	2004	Maniac	Бразилия	Progressive-death-doom	270 руб<BR>Eternal blade, The	Eternal blade, The	2005	Great White North	Канада	Sympho-black	270 руб<BR>Embracing	I Bear The Burden Of Time	2004	Khaosmaster	США	Melodic-death	270 руб<BR>Mass, The	Towards darkness	2004	Great White North	Канада	Doom-metal	270 руб<BR>Theodore Ziras	Virtual Virtuocity	2004	Secret Port	Греция	Instrumental-neoclassic	270 руб<BR>Reflection	Odysseia	2002	Secret Port	Греция	Progressive	270 руб<BR>Plastic Earth	S.E.A.M. -01	2005	World chaos	Япония	Melodic-death	270 руб<BR>Death Reality	Blasphemous Bleeding	2001	Remission	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Provenance, The	How Would You Like To Spat At	2004	Scarlet	Италия	Gothic-rock	320 руб<BR>Death Reality	Bloodprints	2004	Morbid	Германия	Death-metal	270 руб<BR>TNT	Give Me A Sign	2003	MTM	Германия	Hard-rock (mini-CD)	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 27.07.2005 15:02:
И ещё не поместилось<BR>Aleacion	Plastificados	2004	Union	Аргентина	Power-progressive На Испанском	270 руб<BR>Almora	Shehrazad	2004	Zihni	Турция	Power-metal - женский вокал	270 руб<BR>Aryos	Maitre Des Dominations Cerebrales	2004	Goetie	Франция	Progressive-symphonic-black-metal	270 руб<BR>Onany Boys	re-animation Of Titilating Booby Hullaballoo	2002	Leviathan	Чехия	Porno-Grind	270 руб<BR>Obeisance	Lucifer Master	2002	Utterly Somber	США	Black-death-metal	270 руб<BR>No Festival of Light	If God Lived On Earth…	2001	Fluttering Dragon	Польша	Dark Wave	270 руб<BR>Niellerade	Hackelsekista	2003	Total Holocaust	Швеция	Black dark ambient/Noise	270 руб<BR>Radical Noise	Plan-B	2000	Hammer	Турция	Hardcore	270 руб<BR>Postmortem	Screams Of Blackness	1994	Husky	Германия	Death-metal	270 руб<BR>Panzer	The Strongest	2001	Spiral Noise	Бразилия	Thrash-metal	270 руб<BR>Digitus In recto	Switch!!!	2003	Crystal Prod	Чехия	Industrial-metal	270 руб<BR>Makina	The Blood Of my Race	1998	Diamond	Испания	Thrash-death-metal   	270 руб<BR>Devolved	Technologies	2000	Casket	Англия	Techno-death	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 02.11.2005 15:05:
Hugi	Solarliod	2005	Regimental	США	Black-metal	270 руб<BR>Irritate/Utter Bastard	split CD	2002	Hostile Regression	Финляндия	Death-grind-stoner	270 руб<BR>Hedon Cries	Hate Into Grief	2003	Sleaszy Rider	Греция	Death-doom, like PARADISE LOST '95	270 руб<BR>Romeo's Dead	It's All Your Fault	2003	Fastlane rec	США	Alternative-punk-glam	270 руб<BR>Nominon	Recremation	2005	Konquer	Сингапур	Death-metal	270 руб<BR>Tropa De Shock	Survivors	2004	Megahard	Бразилия	Power-metal	270 руб<BR>Putrified	LiLive, Plugged And Crushing	2004	Sevared	США	Death-metal (live)	270 руб<BR>Redstorm	No Exeption Of A Victim of crime	2003	Karthago	Германия	Hard-Rock	270 руб<BR>Rata Blanca	El Camino Del Fego	2002	Tocka Discos	Аргентина	Heavy-metal на испанском	270 руб<BR>Equilibrium	Turis fratyr	2005	Black Attack	Германия	Pagan-folk-black-metal	320 руб<BR>Flame	Into The Age Of Fire	2005	Iron Pegasus	Финляндия	Death-metal	270 руб<BR>Frostmoon Eclipse	Death Is Coming	2003	Iso666	Италия	Melodic black-metal	270 руб<BR>Ingrowing/Deflorace	split CD	1996	Leviathan	Чехия	Death-grind	270 руб<BR>Resuscitator	Cursed Visions	2000	Oadrivium	США	Black-metal	270 руб<BR>Rigor Sardonicous	Apocalypsis Damanre	2005	Paragon	США	Doom-metal	270 руб<BR>Impiety	Paramaunt Evil	2005	Paragon	США	Death-metal	270 руб<BR>Charnel Valley	The Dark Archives	2005	Paragon	США	Death-black-metal	270 руб<BR>Svartsyn	Bloodline	2005	Sound Riot	Португалия	Black-metal	270 руб<BR>Carbon 12	Very Harsh Frequencies	1999	Sinewave	США	Industrial-metal-ebm	270 руб<BR>Ghost Machinery	Haunting remains	2004	Sound Riot	Португалия	Neoclassical-power-metal	270 руб<BR>Savallion Dawn	The Charge	2003	Sound Riot	Португалия	Power-metal	270 руб<BR>

### Упоминание России в песнях зарубежных групп

Criminal 11.06.2006 13:46:
In-Quest - Operation:Citadel <BR>Альбом, целиком посвященный войне на восточном фронте 2-й мировой =) Особенно рулит песня Festung Stalingrad 

### Metal Holy Day 25 февраля в Арктике: The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб), Lamina Nox (СПб)

Nata 14.02.2007 16:04:
25 февраля в Арктике состоится Metal Holy Day с участием групп The Arrow (Москва), Абордаж (Крым-СПб, Lamina Nox (СПб), начало в 18.00.<BR><BR>The Arrow (раннее известная как "Black Arrow") была основана Павлом Блищенко 24 октября 1994 года в Москве. Уже тогда сформировался тот особенный саунд - зверские риффовые гитары, лиричные и искристые соло, атакующие клавиши и, конечно же, динамизм, который выделял группу из многих себе подобных. <BR>В октябре 1999 года "The Arrow" приступили к записи своего первого альбома "Children Of Gods", продолжавшейся вплоть до 2001 года. В это же время для российского сборника "Tribute To Helloween" была записана кавер-композиция "Ride The Sky" с альбома 1985 года "Walls Of Jericho". В марте 2001 года для российского трибьюта "Арии" совместно с группой "Роза Ветров" была записана композиция "Дай Руку Мне". <BR>В результате переговоров с ведущим российским лейблом IROND Records был подписан контракт на выпуск первого альбома "The Arrow", который увидел свет 27 ноября 2001 года. <BR>В мае 2002 года "The Arrow", ставшая единственной российской командой, приглашённой участвовать в международном трибьют-сборнике группы "Blind Guardian" "Tales From The Underworld", записала для этого сборника кавер-композицию "Time What Is Time" группы "Blind Guardian" с альбома 1992 года "Somewhere Far Beyond". <BR>В апреле 2003 года лидер коллектива Павел Блищенко принимает решение, послужившее стартом для записи нового, эпохального второго альбома группы под названием "Lady Nite", который планируется к выходу в 2-х частях. Менеджером группы "The Arrow" становится Николай "Dr.Venom" Симкин, а выполнение обложки берёт на себя знаменитый российский <BR>художник Лео Хао, известный по работе с "Blind Guardian", "Nocturnal Rites", "Iced Earth" и легендарной "Арией". <BR>Летом 2003 года выходит международный трибьют "Blind Guardian", в котором, несмотря ни на что, трэк в исполении "The Arrow" занял почётную 13-ю позицию. <BR>Летом того же года в группу приходит новый вокалист Александр "Кэп" Копалкин. Первым шагом к постижению новых высот становится участие в записи альбома вокалиста знаменитой немецкой команды "Blind Guardian" Hansi Kursch. Вслед за Хэнси,отметившимся на композиции "Never Say Never", в историю "Lady Nite" в 2004 году делают свой вклад Peter "Peavy" Wagner ("Rage") и Артур "Беркут" Михеев ("Ария"), Сергей Маврин ("Маврик") в то время как вокалист российской power-metal группы "Archontes" Андрей "Архонт" Федоренко записывает партии бэк-вокала для некоторых трэков. <BR>CD-Maximum объявляет осень 2006 года датой выхода нового долгожданного альбома королей российского heavy power metal "Хранитель Душ"<BR><BR>АБОРДАЖ - это настоящий драйв, искренность и темперамент, романтика морских просторов и проникновенность лирических баллад. Мощный и выразительный вокал солиста группы уже знаком питерской публике, некоторые песни из репертуара<BR>АБОРДАЖ звучали в его исполнении на концертах группы CITADEL.<BR>Группа выступит в Санкт-Петербурге впервые.<BR><BR>Lamina Nox - ярчайшее явление на питерской сцене. В их музыке удачно сплелись, стильное тяжёлое звучание и трогающий за душу мелодизм. Одно из главных достоинств группы, это отличная сыгранность и профессионализм музыкантов, а также, до мелочей продуманная композиционность, что ставит их на одну ступень с их западными коллегами. Лицом группы является сногсшибательная фронтвумен, чей мощный голос и кричащая сексуальность не оставляют равнодушным никого. Её неповторимое, полное экспрессии и эмоций поведение на сцене покарят вас вновь и вновь.<BR><BR>

### Новинки 2007

pelle 12.08.2007 19:00:
Июльские новинки.<BR><BR>PARACOCCIDIOIDOMICOSISPROCTITISSARCOMUCOSIS "Aromatica Germenexcitacion En Orgias De Viscosa Y Amarga Putrefaccion" - 2007<BR>Вообще сейчас для меня в грайнде есть всего парочка интересных команд. Эти мексиканцы к ним явно не относятся. Впервые я услышал данный коллектив и просто потерял время. Эти латиносы дошли до высочайшей степени андерграундости. Имеется в наличии: 1) непроизносимое и нихуя не запоминающееся название; 2) абсолютно ничитаемое лого; 3) до невозможности блевотная обложка альбома (беременным и восприимчивым лучше не смотреть).<BR>Теперь к музыке. Играют здесь тупейший и бездарнейший порнограйнд с вокалами похожими на блевание подростков в мусоропровод, на испанском языке. Естественно, в интрах к трэкам постоянно кого-то ебут. Меня давно интересовало, кого можно трахнуть под такого рода музыку. <BR>В общем даже нечего сказать, убожество в кубе.<BR>Моя оценка: 2 из 5<BR><BR>NOCTURNAL DEPRESSION "Soundtrack For A Suicide - Opus II" - 2007<BR>Еще один новый для меня коллективчик. По названию команды и альбома все становится ясно уже сразу. Конечно это депрессивный блэк. Музыкальное вскрытие вен у них получилось на хорошем уровне. Медленный блэк в духе старого Xasthur и Forgotten Tomb, с действительно самоубийственным настроем. Предупреждаю, что такая музыка строго на любителя. Да, и альбом на час прослушать не просто.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>MORRIGAN "The Damned" - 2007<BR>Второй альбом немецкой команды который я заслушал. Я слышал их альбом Кельты и он мне тогда показался весьма заебись. Но сейчас что-то не так.<BR>Музыкально это как и раньше кельтский вариант Bathory начала 90-х. Отмечу, что вокал стал намного хуже чем раньше. Да и эпизьма не хватает. Альбом какой-то бесцветный, неинтересный. Походу, существует кризис идей. В команде всего два человека, может из-за того, что нет притока новых людей, все проблемы. Х.З.?<BR>Моя оценка: 3 из 5<BR><BR>3 INCHES OF BLOOD "Fire Up The Blades" - 2007<BR>Я слежу за этой командой и вот уже третий альбом. Хуле говорить, это их лучший релиз. Советую ознакомиться всем. Это отличный микс из старого доброго трэша с павером и хэви двадцатилетней давности с современным звуком и подачей. Пиздатая работа гитаристов (олдскульщина конечно) дает трэкам дополнительную агрессию. Барабаны правда помоему слишком выведены вперед. Ну а фишка команды во многом из-за двух вокалистов. Они отлично дополняют друг друга (если бы был только писклявый было бы намного менее интересно). Тексты у них мановаровского типа и вызывают подозрение, может это стеб-группа? В общем отличный альбом, и я не сомневаюсь команду ждет большой успех.<BR>Моя оценка: 5 из 5<BR><BR>GRAVELAND "Will Stronger Than Death" - 2007<BR>Даркена знают все и вот его очередное творение. Лично мне больше нравятся ранние трюшные альбомы, чем сегодняшние Батори-клоны. Нихуево устроился. Каждый год по конвейерного типа альбому, и Но Колорс сразу выпускает. Неплохая прибавка к зарплате. Я думаю что Даркен еще и приторговывает мечами, щитами, кольчугами и прочей хуйней. <BR>Если о музыке, никаких изменений здесь нет. Все как в последние 8 лет. В принципе нельзя сказать что материал плохой (есть красивые клавишные пассажи и неплохо забиты барабаны), но настоебенило уже. Вокал правда опять оказался где-то в жопе, но я к этому привык. Есть пара классных вещей, а так конвейер, хуле. Но за былые заслуги накину единичку.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>

### Artmania (СПб, art metal)

Блондинка 12.11.2007 01:10:
<B>23 НОЯБРЯ! КЛУБ "АРКТИКА"!</B><BR><BR>Совместный концерт групп <B>CITADEL</B> и <B>ARTMANIA</B>! <BR><BR>Съемка концертного клипа Citadel!<BR>Не обойдется и без сюрпризов!<BR>В общем, как всегда - отличная компания, любимый клуб, море напитков и 100% качественная музыка!<BR><BR><I>Стоимость билетов:</I><BR><BR>* В предварительной продаже: <I>170р</I><BR>* На входе в клуб в день концерта: <I>200р</I><BR>* Стоимость билетов для фанклуба: <I>120р</I><BR><BR><B>Начало концерта в 20.00</B><BR><BR>Приходите - будет весело!=)

### KYPCK. Финский митал по-русски

Seducer 13.11.2007 13:44:
Да скоро уже для западной группы будет моветоном не иметь в своём репертуаре песню под названием Stalingrad.<BR>Bachdenkel, Dark Lunacy, Nightingale...<BR><BR>А вообще заходим на metal-archives.com и юзаем поиск, ищем слово Stalingrad в song titles. <BR>Результат:<BR>1.	Abysmal Fate	Denial of Creation	6. stalingrad<BR>2.	Asgeirr	Diktat Allianz	4. Stalingrad<BR>3.	Astral Doors	Evil Is Forever	8. Stalingrad<BR>4.	Battalion (Che)	The Fight for Metal	7. Stalingrad<BR>5.	Bound For Glory	Behold The Iron Cross	9. Prelude To Stalingrad / Behold The Iron Cross<BR>6.	Braindamage	Collapse	8. Stalingrad’s Beyond The Gate<BR>7.	Braindamage	War Against the alMighty	6. From Stalingrad To Stamfordbridge<BR>8.	Broken Arrow	Abyss of Darkness	5. Stalingrad<BR>9.	Danton	Way of Destiny	3. Stalingrad<BR>10.	Dark Lunacy	Devoid	2. Stalingrad<BR>11.	Eisenfaust (Mex)	Demo	2. Stalingrad Blitzkrieg<BR>12.	Eisenfaust (Mex)	The Path of War	4. Stalingrad Blitzkrieg<BR>13.	Excalibur (Cze)	1994-96 Nenн Cesty Zp&#236;t	9. Stalingrad<BR>14.	Excalibur (Cze)	Apokalypsa	8. Stalingrad<BR>15.	Excalibur (Cze)	Memoirs	7. Stalingrad<BR>16.	Hнbrido	Stalingrado	1. Stalingrado<BR>17.	Hitler	Barbarossa	15. Stalingrad<BR>18.	In-quest	Operation : Citadel	2. Festung Stalingrad<BR>19.	Joey Tafolla	Out of the sun	5. Stalingrad<BR>20.	Joyless	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad<BR>21.	Klimt 1918	Undressed Momento	9. Stalingrad theme<BR>22.	MCB	Gelbkreuz	9. (-40 °C) Stalingrad<BR>23.	Necrosist	Power of Darkness	3. Stalingrad (instrumental)<BR>24.	Nervengas	Alpha Germania	6. Stalingrad<BR>25.	Nightingale	Invisible	10. Stalingrad<BR>26.	Nostradameus	The Third Prophecy	10. Towards the Sleep (Stalingrad)<BR>27.	Reanimacia	Rassvet	11. Stalingrad<BR>28.	Reap	The World's Destructive Rulers	2. Stalingrad<BR>29.	Rubйn Бlvarez	Ecйctica	5. Stalingrado<BR>30.	Sabaton	Primo Victoria	6. Stalingrad<BR>31.	Sammath	Dodengang	6. Stalingrad<BR>32.	Stillborn (Swe)	Tounge The Thong	7. Stalingrad<BR>33.	Toxocara	Imminent Repulsion (Suffice to Prevent)	9. Der Rattenkrieg (Fortress Stalingrad)<BR>34.	Warchitect	A Sea Of Red	2. Fortress Stalingrad<BR>35.	Wartorn	Seek Shelter	3. Stalingrad<BR>36.	Woods of Infinity	Uppgivet Hjдrta/Eidyllion	4. Stalingrad

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 19.01.2008 09:26:
Sear Bliss	Decade Of Perdition DVD	Red Stream	Black-metal	600 руб<BR>Total Death	Desolate Reccolections	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Raides Torcidas	Digital Metal Flesh [CD/DVD]	American Line	Death-metal	550 руб<BR>Arkhon Infaustus	Perdition Insanabilis	Red Stream	Black-metal [digi]	350 руб<BR>Fury I Hide, The	Awaken The Fury	American Line	Thrash-metal	250 руб<BR>Light Of Dark, The	Beyond Darkness & Hell We Come	American Line	Black-metal	300 руб<BR>Postnecrum	Estruendo De Legiones	American Line	Sympho-black	300 руб<BR>Forest Of Impaled	Rise And Conquer	Red Stream	Black-death	350 руб<BR>Skepticism	aes	Red Stream	Doom-metal	320 руб<BR>Tjolgtjar	Honijimnjok	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Abscess	Damned And Mummified	Red Stream	Death-metal	270 руб<BR>Nightmarelodge	Blind Miniatures	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Symbolic + Dreamlore	The Artificial Acts Of madness	American Line	Death-thrash split	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Bestial mockery	Gospel Of The Insane	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Ligfaerd	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Nortt	Graven	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Cremaster	Pumpernitel	Ukragh	Hardcore	300 руб<BR>Blackthru	Is Tainsos	Slain	Pagan-black	300 руб<BR>Athos	The Awaikening Of Athos	Slain	Black-metak	300 руб<BR>Axamenta	Ever Arch II Tech Cure	Shiver Rec	Melodic death (digi) feat D. Gildenlow	350 руб<BR>Atheiste	…The End Of Christian Age…	Erpland	Gothic-black-metal	350 руб<BR>Endvra	Black Eden	Red Stream	Darkwave	270 руб<BR>Bethlehem	Dark Metal	Red Stream	dark-metal	320 руб<BR>Arkhon Infaustus	Orthodoxyn	Red Stream	Black-metal	350 руб<BR>Alatyr	Alatyr	Slain	Pagan-black-metal	300 руб<BR>Betoken	Dead Soul Insomnia	Old Ones	Power-metal	350 руб<BR>Bethlehem	Reflektionen Aufs Sterben	Red Stream	dark-metal	350 руб<BR>Axis of Advance	Obey	Red Stream	Black-metal	300 руб<BR>Axon	War Anthems	American Line	Death-metal	300 руб<BR>YcosaHateRon	La Nuit	Baphomet	Black-metal	300 руб<BR>Age Of Agony	War, Hate, Blasphemy	Terranis	Death-metal	300 руб<BR>Blasthrash	No Traces Left Behind	Forcmajeour	Thrash-metal	300 руб<BR>Dark Faith	Terrains Vagues	Deathgasm	Sympho-black	300 руб<BR>Dark Fortress	Profane Genocidal Creations	Red Stream	Black-metal	270 руб<BR>Decayed	Hexagram	Folter	Black-metal	300 руб<BR>Before The Fall	From Muttism To Riddance	NHR	Melodic-death-metal	350 руб<BR>Desperado	44 Minute Left Before	Dope Entertainment	Metalcore	350 руб<BR>Blizzard	Les Titanies De Satan	Terranis	Black-metal	300 руб<BR>Bloodbastard	Next To Dissect	Scrotum Jus	Death-metal	300 руб<BR>Disgorged Foetus	Years Of Goremageddon 	IMS	Grindcore	300 руб<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 22.02.2008 22:16:
Кучка диги и двд<BR><BR>Mahatma	Perseverance	Dope Publishing	Thrash-metal from Korea (digi)	350 руб<BR>Sickening Horror	When Landscapes Bled backwards	Neurotic	Techno-brutal-death	300 руб<BR>Korades	Acoustic Warfare	War Anthem	Death-thrash (digi)	350 руб<BR>Dol Ammad	Ocean Dynamics 	Electronic Art Metal	Sympho-metal (DC COOPER, Alex Holzwarth)	400 руб<BR>Citadel, The	Brothers Of Grief	GMR	Progressive-metal (digi)	350 руб<BR>Marduk	Dark Endless	Black lodge	Re-issue remastered (digi)	400 руб<BR>Crimson Moon	Xepera Xeperus Xepera	Deathgasm	Vampiric Black (2CD digi)	400 руб<BR>Blind Guardian	A Twist In The Myth 	Nuclear Blast	CD/DVD digi-pack	450 руб<BR>Forgotten Woods	Race Of Cain	ATMF	Avantgarde-black (digi-book)	400 руб<BR>Capricornus/Der Sturmer	split CD	Deathsquadrex	Black-metal split (digi)	350 руб<BR>Aivolavistys	Ala Katso Ihmista	Off records	Punk-rock (THE EXPLOITED) (digi)	350 руб<BR>Marja Mattlar	Polku	Isis Records	Финский ANTIMATTER с женским вокалом	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Buried	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Mistress Of The Dead	Cryptic	Epidemie	Funeral Doom (digi)	350 руб<BR>Ossian	Orok Tuz	Hammer records	Power-metal на турецком	350 руб<BR>Immortal Rites	For Tyrant's Sake	Khaosmaster Prod.	Melodic Death-metal (digi)	350 руб<BR>Lordi	The Arockalypse (Special Ed.)	End Records	CD/DVD  	450 руб<BR>Soulsearch	Liedersammlung	Ahnstern	Doom-metal	350 руб<BR>Soulfallen	World Expiration	Off records	Sympho-melodic-black	350 руб<BR>Entombed	Monkey Puss (Live In London)	Earache	Death-metal [DVD]	600 руб<BR>V/A	Spinefarm Metal DVD	Spinefarm	NIGHTWISH, SONATA ARCTICA etc	600 руб<BR>Dream Theater	Dark Side Of The Moon (Of. Bootleg)	Ytsejam	Концерт в Лондоне	800 руб<BR>Rhapsody	Power Of Dragonflame	Limb	CD/DVD Lim Ed.	800 руб<BR>Slayer	War At The Warfield	American Recordings	DVD-концерт 2003 года	800 руб<BR>Cradle Of Filth	Heavy Left Handed And Candid	Abracadaver	DVD-концерт + bonus	700 руб<BR>Hammerfall	The templars Of Heavy Metal	Nuclear Blast	DVD	600 руб<BR>

### ВИНИЛ - хочу всё знать

ixtiandr 25.08.2008 14:45:
Будокановские у меня пара таких флекси с Моторами (естессно). Их тот же поляк, что и Слеер, постоянно продает. Это канешна полный пиздец :лол: Кстати, бывает что записано там совсем не то, что указано на обложке :)<BR><BR>"Рок-н-ролл" так издали именно Роадраннер. ГВР с пиздежом а Роадраннер "without Michael Palin recitation".<BR><BR>По Инферно:<BR>Steamhammer/SPV R-20-0022325<BR>Made in Germany<BR>barcode 0693723697413<BR>матрицы как у Дими-дролла.<BR>Почему решил что допечатка? Просто его одно время не было в шопах, а потом он вдруг появился, например, в каталогах Бластов и EMP.de с припиской, мол, опять в продаже и всё такое. Насколько мне известно, моторы все свои винилы "позднего периода" печатали тиражом по 1000 штук, после чего их найти было очень сложно; щас они вылезают иногда на ебее за невъебенные деньги. А Инферно я относительно недавно видел в свободной продаже в инет-шопах; да что недавно - щас вот глянул бумажный каталог бластов - пожалста, бери не хачу, двойно винил за 9,99 евро. Тот же Кисс оф детх и то сложнее найти небось. Посему и зародилась у меня мысля о допечатке, хотя я могу и ошибаца.

### ВИНИЛ - хочу всё знать

USA 25.08.2008 18:37:
 "without Michael Palin recitation"<BR><BR>Майкл Палин? надо же, а я и не знал.<BR><BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 12.12.2008 22:33:
Ghoulunatics	Mystralengine	Great White North	Death-metal	300 руб<BR>Satanist	Sadomasochrist	Negativity	Melodic black-metal from Alaska	300 руб<BR>Vastator	Hell Only Knows	American Line	Ветераны Speed-metal из Чили	300 руб<BR>Amenthis	Dualism	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Toxodeth	Phantasms	American Line	Death-metal 1988 год (бразильская классика)	300 руб<BR>Catholicon	Lost Chronicles of the War In Heaven	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	The Death Throes Of Christianity	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Mortifer Rage	Murderous Ritual	Misanthropic Records	Death-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Supplicium	Resurrection Of The Shadows	American Line	Death-Doom-metal	300 руб<BR>Imetuous Rage	Inverted Redemption	Genocide Prod	Death-metal	300 руб<BR>Catholicon	Treatise on The Abyss	Negativity	Black-metal	300 руб<BR>Sezarbil	Bleed For The Devil	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Zrec	Zertva	Murderous	Folk/Pagan	300 руб<BR>Havoc	Elimination Process	American Line	Thrash-metal	300 руб<BR>Combat Noise	After The War… The Wrath Continues	American Line	Death-metal с Кубы	300 руб<BR>Sekhmet	Okularis Infernum	Murderous	Black-metal	300 руб<BR>Forensic, The	The Becoming	American Line	Melodic Death-metal	300 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Inferno/Tundra	split CD	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Unholy Kill	Znameni Hori	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>Tundra	Primordial	Long Ago	Black-metal	300 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 17.02.2009 14:40:
alice cooper - mascara & monsters - the very best of /rhino /новый<BR>deep purple - battle rages on /bmg /новый /япония<BR>deep purple - live in europe, 1993 (boxset) 4cd /sony /новый<BR>deep purple - purpendicular /bmg /новый /япония<BR>deep purple - slaves and masters /bmg /новый /япония<BR>deep purple - the early years /vap /новый /япония<BR>deep purple and the orchestra of the light music society - gemini suite live /vap /новый /япония<BR>electric light orchestra - all over the world /sony /новый<BR>the gathering - a sound relief 2dvd /the end rec<BR>gothminister - empire of dark salvation /tatra /новый<BR>helloween - mrs. god /victor /новый /япония<BR>jethro tull - jack in the green - live in germany dvd /eagle vision /новый<BR>john phillips - pay pack & follow /eagle /новый<BR>lauri porra - self titled (limited digipak) /victor /новый, япония<BR>marillion - recital of the script /emi /новый<BR>ozzy osbourne - prince of darkness (box-set) 4cd /epic /новый<BR>pete townshend - psychoderelict (mini-lp) /imperial /новый /япония<BR>sahg - i  /regain /новый<BR>shirley temple of doom - notification of termination /watergate /новый<BR>sikth - death of a dead day 2cd digi /victor /новый, япония<BR>tiamat - the church of tiamat dvd /century<BR>twisted tower dire - crest of the martyrs  /magick records /новый<BR>venom - metal black  /castle /новый<BR><BR>eskhaton@rambler.ru<BR>

### Фирменные диски от MUSICA Prod

Vit Belov 06.03.2009 19:07:
Plan E	Bassonova	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Void, The	Vision Of The Truth	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Mortal Form	Taste The Blood	My Kingdom Music	Death-thrash-metal	350 руб<BR>Nahui	A Blue Fire	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Dperd	Regalero Il Mio Tempo	My Kingdom Music	Gothic-rock	300 руб<BR>Lord Agheros	As A Sin	My Kingdom Music	Doom-Black	300 руб<BR>Aura	A Different View From The Same Side	My Kingdom Music	Progressive-rock	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Willand	My Kingdom Music	Doom-metal	300 руб<BR>Forgotten Sunrise	Rumipudus	My Kingdom	Doom-metal	320 руб<BR>Yumma-re	Eden	My Kingdom Music	Hypnotic Music	350 руб<BR>Act Noir	Automatisme Psychique	My Kingdom Music	Gothic-rock (ANATHEMA type)	300 руб<BR>Despairation	A Requiem In Winter's Hul	My Kingdom Music	Gothic-metal	300 руб<BR>Rain Paint	Disillusion Of Purity	My Kingdom Music	Gothic-metal	350 руб<BR>Crest Of darkness	Give Us The Power To Do Your Evil	My Kingdom Music	Black-metal	350 руб<BR>Aglarond	Embraced By Darkness	American Line	Death-doom-metal	300 руб<BR>Disgorge	Chronic Corporal Infest	American Line	Death-grind	300 руб<BR>Paracoccidiodomicosis	AromaticaGermenexcitacion en Orgias	American Line	Grindcore	300 руб<BR>Ataraxie	Anhedonie	Weird Truth	Funeral Doom Metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The Downing Of Mournful Hymns (2CD)	Weird Truth	Doom-metal	420 руб<BR>Mournful Congregation	The Monad Of Creation	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Mournful Congregation	The June Frost	Weird Truth	Funeral Doom-metal	350 руб<BR>Rapture	Sinister Creation	American Line	Death-metal	300 руб<BR>Deadly Spawn	From beyond The Dark	Weird Truth	Death-metal	350 руб<BR>Funeral Moth	Funeral Moth	Weird Truth	Doom-metal	300 руб<BR>Pirana	Destructive Animal Revo;ution	American Line	Thrash-metal	350 руб<BR>Necrotic	Among The Nauseating Depravity	American Line	Brutal Death-Metal	350 руб<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 08.04.2009 00:52:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>усе новые<BR>Ablaze In Hatred - Deceptive Awareness / Firebox / 450<BR>Adorned Brood - Heldentat / Black Bards / 450<BR>Angel - A Womans Diary - Chapter I digi / Black Lotus / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 1 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 2 / Black Mark / 450<BR>Bathory - In Memory Of Quorthon Vol. 3 / Black Mark / 450<BR>Brocken Moon - Das Marchen vom Schnee / Northern Silence / 450<BR>Cemetary - The Beast Divine digi / Century / 500<BR>Chain Collector - Unrestrained / Sublife / 450<BR>Cryptal Darkness - They Whispered You Had Risen / Icon / 450<BR>Cryptal Darkness - Chapter II - The Fallen / Icon / 450<BR>Daylight Dies - Dismantling Devotion / Candlelight / 450<BR>Deadlock - Manifesto digi / Lifeforce / 500<BR>Dimmu Borgir - Stormblеst digi +DVD / Nuclear Blast / 700<BR>Elvira Madigan - Angelis Deamonae - Wiccan Aftermath / Black Lodge / 450<BR>Entwine - Gone +bonus / Century / 450<BR>Entwine - Time of Despair / Century / 450<BR>Entwine - Sliver  / Century / 450<BR>Epica - We Will Take You With Us +bonus / Transmission / 600<BR>Epica - The Road To Paradiso /Book / Transmission / 1000<BR>Glittertind - Til Dovre Faller  / Karmageddon / 450<BR>Grave Flowers - Incarcerated Sorrows / Firebox / 450<BR>Grimm - Hexenkringen / Displeased / 450<BR>Heavenwood - Redemption / Recital / 500<BR>Hecate Enthroned - Kings Of Chaos / Blackend / 450<BR>Hecate Enthroned - Redimus / Blackend / 450<BR>Himinbjorg - In The Raven's Shadow / Red Stream / 450<BR>Hindvir - Roth Cingetos Taxonaria / Behemoth / 450<BR>Lacuna Coil - Karmacode / Century / Icarus / 500<BR>Lake Of Tears - The Neonai / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 1 / Black Mark / 500<BR>Lake Of Tears - Greatest Tears Vol. 2 / Black Mark / 500<BR>Liv Kristine - Enter My Religion / Abstract / 500<BR>Lux Occulta - Maior Arcana / Pagan / 450<BR>Malnatt - Carmina Pagana / CCP / 450<BR>Malnatt - Happy Days / CCP / 450<BR>Mar De Grises - Draining the Waterheart / Firebox / 450<BR>Mustan Kuun Lapset - Talvenranta digi / Firebox / 450<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I digi / Peaceville / 500<BR>My Shameful - Descend A5-digi / Firebox / 550<BR>Necare - Ruin / Firebox / 450<BR>Octavia Sperati - Winter Enclosure / Candlelight / 450<BR>Octavia Sperati - Grace Submerged / Candlelight / 450<BR>On Thorns I Lay - Egocentric / Black Lotus  / 450<BR>Rain Paint - Nihil Nisi Mors digi / My Kingdom Music / 450<BR>SaraLee - Darkness Between / Firebox / 450<BR>Saralee/Gotham O.D/Velvetcut - 3-way-split CD-ep / Firebox / 450<BR>Sentenced - The Funeral Album digi / Century / 450<BR>Still It Cries - A Dedication / Twilight / 600<BR>Still It Cries - Take Leave / Twilight / 600<BR>Sun of the Sleepless vs. Nachtmahr - Split CD / Lupus Lounge / 450<BR>Swallow the Sun - Plague Of Butterflies  / Spinefarm / 450<BR>Thundra - Worshipped By Chaos digi / Black Lotus / 450<BR>Within Temptation - Enter / DSFA / 550<BR>Wolfchant - Bloody Tales Of Disgraced Lands / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Den Ahnen zum Grube / CCP / 450<BR>XIV Dark Centuries - Jul  / CCP / 450

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.04.2009 00:17:
eskhaton@rambler.ru <BR><BR>cd новые (дополненный список)<BR>ablaze in hatred - deceptive awareness (firebox) 450 <BR>adorned brood - heldentat (black bards) 450 <BR>amon amarth - twilight of the thunder god (2cd/dvd digibook) (metal blade) 2000 <BR>angel - a womans diary - chapter i (digi) (black lotus) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 1 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 2 (black mark) 450 <BR>bathory - in memory of quorthon vol. 3 (black mark) 450 <BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 450 <BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 500 <BR>chain collector - unrestrained (sublife) 450 <BR>cryptal darkness - they whispered you had risen (icon) 450 <BR>cryptal darkness - chapter ii - the fallen (icon) 450 <BR>dark the suns - in darkness comes beauty (digi) (firebox) 450 <BR>dark the suns - the dead end (digifile) (firebox) 400 <BR>daylight dies - dismantling devotion (candlelight) 450 <BR>dawn of dreams - eidolon (hammer) 450 <BR>deadlock - manifesto (digi) (lifeforce) 450 <BR>dead in the water - echoes... in the ruins (digi) (firebox) 450 <BR>dimmu borgir - stormblеst (digi +dvd) (nuclear blast) 650 <BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 <BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 450 <BR>entwine - time of despair (century) 450 <BR>entwine - sliver (century) 450 <BR>enthroned - regie sathanas (tribute to cernunnos) (blackend) 450 <BR>enthroned - the apocalypse manifesto (blackend) 450 <BR>enthroned - armoured bestial hell (re-issue) (blackend) 450 <BR>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 600 <BR>epica - the road to paradiso (photo sound book) (transmission) 1000 <BR>forefather - steadfast (seven kingdoms) 650 <BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450 <BR>grave flowers - solace me (serenades) 450 <BR>grave flowers - incarcerated sorrows (firebox) 450 <BR>grimm - hexenkringen (displeased) 450 <BR>heavenwood - redemption (recital) 500 <BR>hecate enthroned - kings of chaos (blackend) 450 <BR>hecate enthroned - redimus (blackend) 450 <BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450 <BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450 <BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 450 <BR>hordak - the last european wolves (griffin) 450 <BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 450 <BR>impaled nazarene - death comes in 26 carefully selected pieces (osmose) 450 <BR>keen of the crow - premonition (grau) 450 <BR>lacuna coil - comalies (century) 500 <BR>lacuna coil - karmacode (century / icarus) 500 <BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 500 <BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 500 <BR>liv kristine - enter my religion (abstract) 450 <BR>love lies bleeding - clinamen (ccp) 450 <BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.05.2009 23:37:
falchion - legacy of heathens (world chaos) 350<BR>fission - crater (napalm) 350 (vintersorg project)<BR>forefather - legends untold (millenium) 450<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400<BR>glittertind - til dovre faller (karmageddon) 450<BR>gotham o.d - my day of reckoning cds (off records) 150<BR>green carnation - the acoustic verses (the end rec) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR>grimm - hexenkringen (displeased) 550<BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 450<BR>heavenwood - redemption (recital) 600<BR>hekate - mithras garden (digisleeve) (prophecy) 450<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400<BR>hilderog - 66,6°nord (digi) (forgotten wisdom) 450<BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350<BR>himinbjorg - in the raven's shadow (red stream) 550<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 300 запечатан<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 300 запечатан<BR>kalmah - swamplord / they will return (spinefarm) 2cd reissue w/bonuses 700<BR>kamara - synti, tuomio, katumus (firebox) 350<BR>kamara - tamakin viela (firebox) 250<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonus, reissue '07 550<BR>lacuna coil - closer (5tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - comalies (century) 400<BR>lacuna coil - enjoy the silence (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - enjoy the silence (4tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (2tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (4tr cds) (century) 150<BR>lacuna coil - our truth (5tr cds digi) (century) 150<BR>lacuna coil - shallow life (century) digi 500 <BR>lacuna coil - swamped (2tr cds) (century) 150<BR>lake of tears - a crimson cosmos (black mark) 650<BR>lake of tears - forever autumn (black mark) 650<BR>lake of tears - greater art (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 1 (black mark) 650<BR>lake of tears - greatest tears vol. 2 (black mark) 650<BR>lake of tears - headstones (black mark) 650<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 500<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 350

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 23.05.2009 22:59:
profundis tenebrarum - pathogenesis - 2008<BR>promises - in the pharmacy - 2007<BR>prop 13 - change is good - 2000<BR>psychobolia - fisting you all - 2008<BR>psychomancer - butchered - 2007<BR>psychopathia/decomposed - overcome fear / meeting the life - 1997<BR>the psyke project - apnea - 2008<BR>pump - breakdown to breakthrough - 2006<BR>putrid pile - collection of butchery - 2003<BR>pyuria - oubliette ontology - 2007<BR>radiomцbel - gudang garam - 2005<BR>raspatul - devils in renewed birth - 2007<BR>ravendusk - astroblack advent - 2007<BR>the rays of the sun - living flowers gallery - 2004<BR>recourse - weakening the structure - 2004<BR>the reign of terror - sacred ground - 2001<BR>rellik - heritage of abomination - 2005<BR>resurrected - blood spilled - 2003<BR>resurrecturis - the cuckoo clocks of hell - 2004<BR>resuscitator - iniciation (re-issue) - 1993/2007<BR>revelation of doom - shemhamforash (slipcase) - 2007<BR>rhapsody - live in canada 2005 - the dark secret - 2006<BR>ribspreader - congregating the sick - 2005<BR>rigor sardonicous - vallis ex umbra de mortuus - 2008<BR>rigorism - cold & pain - 2006<BR>rigorism - human fear - 2004<BR>rosae crucis - il re del mondo - 2008<BR>ruins - baptized in hell - 2008<BR>runemagick - voyage to desolation/dawn of the end - 2007<BR>ryker's - from the cradle to the grave (2-cd) - 2000<BR>sabbah navahthani - sabbah navahthani - 2007<BR>sabotage - rumore nel vento - 1984/2008<BR>saidian - phoenix - 2006<BR>saints in hell - forever false - 2000<BR>samael - on earth (digi-ep) - 2005<BR>sammath naur - the forever war - 2004<BR>sanatorium - goresoaked reincarnation - 2003<BR>sanctimony - hell in stereo - 2007<BR>saralee - dance (cds) - 2005<BR>saralee/gotham o.d/velvetcut - 3-way-split mcd - 2007<BR>sargatanas reign - bloodwork: techniques of torture - 2005<BR>sathanas - nightrealm apocalypse - 2009<BR>saturnalia temple - ur (digi) - 2008<BR>scarpoint - the silence we deserve - 2007<BR>screaming shadows - in the name of god - 2006<BR>sea of desperation - dread poems of the fall - 2007<BR>the seasons of wither - under the spell of a sting moon - 1999<BR>second from the surface, a - the streets have eyes - 2007<BR>seelengreif - jenseits der schatten - 2006<BR>send more paramedics - the awakening (2-cd) - 2006<BR>serpent saints - leather lucifer - 2007<BR>seven witches - amped - 2005<BR>shadow cut - pictures of death - 2005<BR>shadows of steel - shadows of steel - 1997<BR>shadows of steel - twilight (2-cd) - 1998<BR>shattered - wrapped in plastic - 2004<BR>she said destroy - time like vines (slipcase) - 2006<BR>sick - satanism sickness solitude - 2008<BR>siculicidium - lйlekцsvйny - 2006<BR>sieghetnar - kдltetod - 2008<BR>signs of darkness - the 17th floor - 2004<BR>sinpularctos - the voidance of man - 2007<BR>skanners - pictures of war - 1988/2006<BR>smashed face - human: earth parasite - 2004<BR>smirnoff - the deadly return - 2003<BR>smouldering in forgotten - legions into black flames - 2007<BR>snцtеrar - vredeslusta - 2007<BR>sodomizer - more horror and death again... - 2008<BR>solar fragment - a spark of deity - 2007<BR>something's wrong - proud of it (digi) - 1999

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 04.06.2009 23:28:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>ПРОДАМ ИЛИ ОБМЕНЯЮ (диски АБСОЛЮТНО новые, запечатанные, если не указано иное):<BR><BR>- от 3-х шт скидка 8%<BR>amorphis - eclipse (nuclear blast) digi 450 prog post doom<BR>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 400 black<BR>angel - a womans diary - chapter i (black lotus) digi 350 female goth rock<BR>antimatter - saviour (+ bonus) (prophecy) 550 melancholic rock<BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 150<BR>arch enemy - revolution begins ep (century) 300 melodic death<BR>black horizons - suicide symphonies (twilight) 650 black<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 650 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 650 black<BR>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power<BR>candlemass - dactylis glomerata 2cd slipcase (mfn 2006) 650 doom<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 400<BR>cemetary - the beast divine (digi) (century) 400<BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 650 black<BR>cradle of filth - dusk and her embrace '96 (mfn) 800 black<BR>cradle of filth - thornography, slipcase (roadrunner) 650 black<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 400<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 350 melodic black<BR>entwine - gone (w/bonus) (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 350 goth rock<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death<BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox<BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>forest silence - philosophy of winter (candlelight) 400 melodic black<BR>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy<BR>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom<BR>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 700 cult viking black<BR>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom<BR>hindvir - roth cingetos taxonaria (behemoth) 400 raw pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black<BR>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm<BR>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop<BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550<BR>lake of tears - the neonai (black mark) 400 cult prog post doom metal<BR>lux occulta - maior arcana (pagan) 400 pagan black<BR>lyriel - autumntales (black bards) 400<BR>malnatt - carmina pagana (ccp) 400 pagan black<BR>marilyn manson - the golden age of grotesque (interscope, аргентина) 400<BR>moonspell - the great silver eye (century, slipcase) 650<BR>morian - sentinels of the sun (dynamic arts) used 150 goth heavy<BR>my dying bride - an ode to woe (cd + dvd super-jewel case) (peaceville) 650 cult doom<BR>my dying bride - anti-diluvian chronicles (3cd box) (peaceville) 850 cult doom<BR>my dying bride - for lies i sire (special uk 'guitar edition' digi) (peaceville) 1000 cult doom<BR>mystic circle - kriegsgoetter ep (last episode) 250 melodic pagan black<BR>naio ssaion - out loud (napalm) 300 gothic metal со скрипкой и чистым жен.вокалом<BR>nebelhexe - essensual, slipcase (candlelight) 400 ambient folk<BR>octavia sperati - winter enclosure (candlelight) 400 female goth metal<BR>on thorns i lay - egocentric (black lotus) 250 goth metal<BR>paradise lost - one second (mfn) 650<BR>paradise lost - singles collection 5cd box (metal mind) 1900<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (candlelight us) 800 cult pagan black<BR>primordial - dark romanticism, cd+dvd (karmageddon) 850 cult pagan black<BR>saltatio mortis - manufactum (saltatio mortis) 300 medieval folk

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 12.06.2009 00:27:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR><B>ancient ceremony - synagoga diabolica (prophecy) 350 black</B><BR>apocalyptica - s.o.s. anything but love (sony) single 100<BR><B>arcana xxii - your fatal embrace (einheit) 350</B><BR>azure - king of stars - bearer of dark (digipack) (pulverised) 350<BR>azure - moonlight legend (solistitium) 350<BR>blazing eternity - a world to drown in (prophecy) digi 600 black<BR>blazing eternity - time and unknown... (prophecy) 600 black<BR><B>blind guardian - fly (nuclear blast) digi 350 power</B><BR>borknagar - borknagar (displeased) 350 cult viking black<BR>brocken moon - das marchen vom schnee (northern silence) 400 pagan black depressive<BR>candlemass - essential doom +dvd (gmr) 650 doom<BR>cemetary - black vanity (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - godless beauty (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - last confession (black mark) 500 cult doom-death<BR>cemetary - phantasma (black mark) 500 cult doom-death<BR><B>cemetary - sweetest tragedies (black mark) 350 cult doom-death</B><BR><B>cemetary - the beast divine (digi) (century) 350 cult doom-death</B><BR>covenant - nexus polaris (nuclear blast) 600 black<BR><B>dark the suns - in darkness comes beauty (firebox) digi 450</B><BR>dark the suns - the dead end (digi) (firebox) 300 goth death<BR><B>dawn of relic - one night in carcosa (earache / wicked world) 550</B><BR>december songs - a tribute to katatonia 2cd (northern silence) 500<BR>divercia - cycle of zero (karmageddon) 350<BR>elvira madigan - angelis deamonae - wiccan aftermath (black lodge) 450 melodic black<BR><B>empyrium - a retrospective (digibook) (prophecy) 700 dark folk</B><BR>enid - gradwanderer (digi) (code666) 500 dark metal<BR>entwine - gone (century) 400 goth metal<BR>entwine - sliver (century) 400 goth metal<BR>entwine - time of despair (century) 400 goth metal<BR><B>epica - we will take you with us (w/bonuses) (transmission) 350 sympho metal</B><BR>equilibrium - turis fratyr (black attakk) 250 pagan black<BR><B>eternal oath - through the eyes of hatred (pulverised) 1st press 600 sympho-death</B><BR>evanescence - lithium (wind up) 12" pictdisc single, rare 500<BR><B>evig natt - i am silence (omvina) 450 super goth doom black w/female+male vox</B><BR>falchion - legacy of heathens (world chaos) 250 pagan black<BR>fragile hollow - effete mind (avantgarde) 350 goth metal<BR>gergovia - declaration de guerre (ccp) 350 black<BR>gotham od - my day of reckoning cds (off records) 150 goth metal<BR>green carnation - journey to the end of the night (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - light of day, day of darkness (digi) (prophecy) 700<BR>green carnation - the acoustic verses (the end) 350<BR>green carnation - the quiet offspring (the end) 350<BR><B>grendel - a change through destruction (firebox) digi 450 heavy</B><BR>hagalaz runedance - the trees that sang of midgard (misanthropy) 600 folk ambient<BR>heavenlust - gate of endless dreams (digi) (underground symphony) 350 goth metal<BR><B>heavenwood - redemption (recital) 550 goth doom</B><BR><B>helheim - blod og ild (ars metalli) digi 800 cult viking black</B><BR><B>helllight - funeral doom (ancient dreams) 400 super funeral doom</B><BR>himinbjorg - haunted shores (red stream) digi 350 mega pagan black<BR>holy death - apocalyptic war (fallen angel) 200 raw black<BR>holy death - sodomy of megido (fallen angel) 200 raw black<BR><B>ikuinen kaamos - the forlorn (descent, digi) 650 super prog death black</B><BR><B>kalmah - swamplord / they will return 2cd (spinefarm) w/bonuses 700 mdm</B><BR><B>kari rueslеtten - other people's stories (gmr, digi w/3 bonus) 750 trip-hop</B><BR>katatonia - discouraged ones (peaceville) digi, bonustracks, reissue '07 550

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:38:
chine - repulsive sonatas / death metal<BR>chirleison - a whisper (digi) / neo-folk<BR>chris caffery - faces/god damn war (2-cd) / heavy metal<BR>chum - stepping on cracks (pahvikotelo cds) (cardboard sleeve cds) / heavy metal<BR>citadel, the - brothers of grief (digi) / heavy metal<BR>conjьratцr - erosplattered / black metal<BR>conspirator - exorcism / death/thrash metal<BR>crisis - like sheep led to slaughter / hardcore<BR>cronian - terra / progressive metal<BR>cryptic throne - apocalyptic extermination / black metal<BR>d.n.o. - do not open / death metal<BR>damiera - m(us)ic / experimental rock<BR>dark domination - reign of the fallen one / black metal<BR>dark faith - terrains vagues / death metal<BR>dark forest of north - renad av kall fцrdцmmelse / death/black metal<BR>dark the suns - the dead end (mcd-digifile) / melodic metal<BR>dark tranquillity - lost to apathy (ep) / melodic death metal<BR>darkrise - massive retaliation / brutal death<BR>das scheit - superbitch (digi) / industrial gothic metal<BR>dawn of dreams - eidolon / gothic doom metal<BR>dead, the - the dead / death metal<BR>deaden - hymns of the sick / brutal death metal<BR>deadly spawn - from beyond the dark / death metal<BR>deadnight - messenger of death / black/death metal<BR>death heaven - viral apocalypse / death metal<BR>deathcon - monotremata / death metal<BR>deep vein - symbols for the dead / death metal<BR>defaced, the - domination commence / thrash metal<BR>defaced, the - karma in black (digi) / melodic death<BR>dementor/hetsheads - the art of blasphemy/we hail the possessed (2-cd) / brutal death metal<BR>demogorgon - christ is a lie / death metal<BR>demonic resurrection - a darkness descends / death/thrash metal<BR>demons of dirt - killer engine / thrash death<BR>denata - art of the insane / thrash metal<BR>deny the urge - subsequent confrontation / death metal<BR>depression - legions of the sick / progressive metal<BR>detonation - portals to uphobia* / death/thrash metal<BR>deva noctua entropia - be sinking in marshland / melodic black metal<BR>diabolos - the three mothers / thrash/black metal<BR>diecast - day of reckoning (+bonus track) / metalcore<BR>diecast - tearing down your blue skies / metalcore<BR>disarm goliath - man, machine & murder / heavy metal<BR>disloyal - the kingdom of plague / death metal<BR>divercia - cycle of zero / melodic metal<BR>divine noise attack - creating the end / death metal/grind<BR>divine noise attack - torn apart / death metal/grind<BR>divizion s-187 - blood & fire / industrial black<BR>domination black - haunting / horror heavy metal<BR>doomed and disgusting - satan's nightmare / horror doom metal<BR>dormantgod - animated bas-reliefs / dark ambient<BR>dream evil - children of the night / heavy/power metal<BR>dream evil - the first chapter (cds) / heavy/power metal<BR>dreamaker - human device / power metal<BR>dreamhunter - the hunt is on / heavy metal<BR>drown me blue - drown me blue (mcd digi) / dark metal<BR>dying passion - sweet disillusions / gothic metal<BR>dysanchely - secrets of the sun / doom/death<BR>ebonmortis - reconstruction by force / death metal<BR>ecliptic sunset - of torment and grief / black/death metal<BR>eddie ojeda - axes 2 axes (digi) / hard rock<BR>elenium - caught in a wheel / progressive death metal<BR>emancer - twilight and randomned (digi) / black metal<BR>embers of life - dark conspiracy / symphonic black<BR>embodiment - words like violence (digi) / thrash/black metal<BR>embracing - dreams left behind (re-issue + 5 bonus) / melodic death metal<BR>endless gloom - gorpsporation / death metal<BR>engorged - engorged / death/grind<BR>enmerkar - starlit passage / atmosp. black metal<BR>ens cogitans - deigital conflict (digi) / gothic metal<BR>entity, the - salt / gothic metal

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 23.10.2009 13:12:
MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD<BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)<BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi <BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD<BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD<BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD<BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD<BR>OOMPH	Glaubeliebetod	GUN/Sony/BMG	CD-digi<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD<BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi<BR>SALACIOUS GODS	Sunnevot	Cold Blood Industries	CD<BR>SCARIOT	Strange To Numbers	FaceFront	CD<BR>SETTEVITE	The Freak Show	About-Rock / Sony Music	CD<BR>SEVENTH HARMONIC	The Ascent	First Light Recordings	CD<BR>SHADOWS DANCE	A Quatrain For The Damned	Ebony Tears	CD<BR>SIEBENBURGEN	Plagued Be Thy Angel	Napalm	CD-digi<BR>SIGH	Imaginary Sonicscape	Century Media	CD<BR>SLEEPLESS	Winds Blow Higher	Raven Music	CD<BR>SQUID	The Bitter Saint's Aborton	Resurrection	CD<BR>STROMMOUSSHELD	HalfDecadance	Metal Mind Records	CD-digi<BR>SWAN CHRISTY	Julian	Black Lotus	CD<BR>THE BREATH OF LIFE	Sweet Party	Hall Of Sermon	CD<BR>THE GREAT DEPRESSION	Unconscious Pilot	Fire Records	CD<BR>THE KUNTAUTCULT	From The Pits	Displeased Records	CD<BR>THY DISEASE	Extreme Obsession Live	Metal Mind Records	DVD<BR>V/A LABEL COMPILATION	"to magic…"	Prophecy Prod.	CD<BR>VADER	More Vision and the Voice	Metal Mind Records	DVD<BR>VANITAS	Der Schatten einer Existenz	CCP Records	CD-digi<BR>WATERGLASS	Wisdom Like Silence	Waterlight Recordings	CD<BR>WITCHTRAP 	Witching Black	Hammer Music	CD-digi<BR>YATTERING	CD Live Extermination + DVD Creative Chaos	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)<BR>YEARNING	Evershade	Holy Records	CD<BR> <BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:52:
CONCERTO MOON	Fragments of the Moon	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	Rain Forest	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>CONCERTO MOON	The End of the Beginning-Live from Tokyo	Limb Music	2CD	incl. 3 bonustracks & 53 min.MPEG live video<BR>CONTAGIOUS	The Calling	Z Records	CD	Melodic Hard Rock band from Liverpool, UK / <A HREF="http://www.zrecords.net" TARGET="_blank">http://www.zrecords.net</A><BR>CRO-MAGS	Age Of Quarrel		CD - Rare bootleg	Punk Hardcore Crossover Thrash Metal / <A HREF="http://www.cro-mags.com" TARGET="_blank">http://www.cro-mags.com</A><BR>DARE	Belief	MTM Music	CD	<BR>DARE	Calm Before The Storm	MTM Music	CD	<BR>DARK MOOR	From Hell	Arise	CD-single	Symphonic Power Metal from Spain / <A HREF="http://dark-moor.ucoz.ru" TARGET="_blank">http://dark-moor.ucoz.ru</A><BR>DARK MOOR	The Gates Of Oblivion	Arise Records	CD	<BR>DEMON DAGGER	Aftershock	Recital	CD	Heavy Speed Thrash from Portugal / <A HREF="http://demondagger.planetaclix.pt" TARGET="_blank">http://demondagger.planetaclix.pt</A><BR>DEMONS & WIZARDS	Demons & Wizards	Steamhammer / SPV	CD-digi	Limited Edition with Bonustrack<BR>DEROSSO	Ossimoro	Rokarola Records	CD	Alex de Rosso's band /Progressive Guitar Rock Metal Band from Italy / <A HREF="http://www.alexderosso.com" TARGET="_blank">http://www.alexderosso.com</A><BR>DIVIDED MULTITUDE	Inner Self	Sensory / Laser's Edge	CD	Progressive Metal from Norway / <A HREF="http://www.myspace.com/dividedmultitude" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/dividedmultitude</A><BR>DORO	Calling the Wild	SPV	CD	<BR>DRACONIAN	To Outlive The War	Avispa	CD	Heavy Power Metal from Spain / <A HREF="http://www.draconian.es.org" TARGET="_blank">http://www.draconian.es.org</A><BR>DROP-O-RAMA	Nothing Changes	Brennus / Musea	CD	Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.droporama.com" TARGET="_blank">http://www.droporama.com</A><BR>ENEMY IS US	We Have Seen The Enemy…	Crash Music	CD	<BR>ENTS 	Te Rat O Logie	C1D Productions/Seth Rec.	CD-digi	Dark Powerfull Metal with female vocal from France / <A HREF="http://www.myspace.com/eths" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/eths</A><BR>ETERNA	The Gate	Encore Records	CD	Progressive Power Speed Metal from Brazil / <A HREF="http://www.eterna.com.br" TARGET="_blank">http://www.eterna.com.br</A><BR>ETERNAL REIGN	Forbidden Path	Limb Music	CD	Melodic Power Metal / <A HREF="http://www.eternal-reign.com" TARGET="_blank">http://www.eternal-reign.com</A><BR>FARMER BOYS	The Other Side	Nuclear Blast	CD-digi	Limited Edition incl. 3 bonustracks <BR>FAR'N'HIGH	Attraction Of Fire	Brennus Music	CD	Melodic Progressive Metal from France / <A HREF="http://farnhigh.free.fr" TARGET="_blank">http://farnhigh.free.fr</A><BR>FEAR FACTORY	Demanufacture	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FEAR FACTORY	Digimortal	Roadrunner	CD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>FOOL'S KIN	This Blue Machine	Vinny Records	CD	Hard Rock/Prog from Spain / Cмесь Whitesnake и Dream Theater / <A HREF="http://www.myspace.com/foolskin" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/foolskin</A><BR>GALLOGLASS	Legends From Now And Nevermore 	Limb Music	CD	Epic Power Metal from Germany / <A HREF="http://www.galloglass.de" TARGET="_blank">http://www.galloglass.de</A><BR>GODIVA	Godiva	Limb Music	CD	Heavy Power Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.godiva.ch" TARGET="_blank">http://www.godiva.ch</A><BR>GODZILLA SUSHI	Godzilla Sushi	Terra Zone / ZYX Music	CD	<BR>GOOD RATS	Cover Of Night	Frontiers Records	CD	Hard, AOR, Blues / Семейный проект отца и сыновей Марчелло с участием Брюса Кулика (Union, экс-Kiss) и клавишника Дэвида Розенталя (экс-Rainbow и Red Dawn) / <BR>GRATEFUL DEAD	Blues for Allah	Rhino/Warner	CD-digi	Limited Edition incl. 6 bonustracks<BR>GUN BARREL	Battle Tested	Limb Music	CD-digibook	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>HAUTEVILLE	Hauteville	Brennus Music	CD	Melodic Prog Rock from France / <A HREF="http://www.myspace.com/hauteville" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/hauteville</A><BR>HEAVENS GATE	Menergy	SPV	CD	<BR>HIGHLORD	Heir of Power	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>HIGHLORD	When the Aurora Falls	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>ICE BLUE	Ice Blue	Vinny Records	CD	Melodic Hard Rock from Spain / в духе 80-х / <A HREF="http://www.myspace.com/icebluemusic" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/icebluemusic</A><BR>ICED EARTH	The Glorious Burden/Gettysburg	SPV	2CD-digi with slipcase	Ltd-ed. + bonus track<BR>IDENNING PAULU	Credit Where Credit Is Due	Progrock Records	CD	Progressive/Hard Rock / <A HREF="http://www.henningpauly.com" TARGET="_blank">http://www.henningpauly.com</A><BR>ILLUSION	Illusion 3	Warner	CD	Лидеры польской альтернативы<BR>IQ	Dark Matter	Giant	CD-slimbox	Special Edition<BR>JADIS	Fanatic	Inside Out	CD-digibook	Special Edition + bonustrack<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:54:
KAMELOT	Ghost Opera/The Second Coming	SPV	2CD	Slipcase 4 bonus track + 3 video clips<BR>KARMA	Leave Now!!!	Dynamo	CD-digi	Progressive from Brazil / Музыканты группы играют в составах Paul Di'Anno, Shaman, Angra и других / <A HREF="http://www.myspace.com/karmabrazil" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/karmabrazil</A><BR>KELLY KEAGY	Time Passes	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Solo album Kelly Keagy (ex.NIGHT RANGER) / <BR>KRAGENS	Dying In A Desert	Manitou Music	CD	Power Trash Metal from France /  <A HREF="http://www.kragens.com" TARGET="_blank">http://www.kragens.com</A><BR>KRISTENDOM	Inferno	Thungering Records	CD-digi	Melodic Death Thrash Metal from France / <A HREF="http://www.kristendom.org" TARGET="_blank">http://www.kristendom.org</A> <BR>KUASAR	Tercera Opcion	Akeloo / Avispa Music	CD	Heavy Metal from Spain / <A HREF="http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/kuasarterceraopcion</A><BR>LAMBS	Twist Of Pain	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll / Dirty Hard Rock from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LAMBS	With Every Bullet So Far	UHO Productions	CD	Thrash Rock'nRoll from Finland c влиянием Motorhead, Metallica/ www.lambs.fi <BR>LANA LANE	Queen of the Ocean	Limb Music	CD	incl. 3 bonustracks<BR>LANA LANE	Secret of Astrology	Limb Music	CD	incl. bonustrack<BR>LONEWOLF	March into the Arena	GoiMusic	CD	Heavy Metal from France / <A HREF="http://lonewolfweb.chez.com" TARGET="_blank">http://lonewolfweb.chez.com</A><BR>LORDY	The Monster Show	Sanctuary	CD+DVD	Includes bonus DVD<BR>LORIEN 	Secrets of the Elder	GoiMusic	CD	Epic Simpho Power Metal from Spain / <A HREF="http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986" TARGET="_blank">http://cd-maximum.ru/index.php?lang=ru&hid=28986</A><BR>LUCA TURILLI's DREAMQUEST	Lost Horizons	Magic Circle Music/SPV	CD	<BR>MAGNUM	Breath Of Life	SPV	CD-slimbox	Limited Edition contains 3 bonus tracks<BR>MANIGANCE	Ange ou Demon	NTS (Nothing To Say)	CD	Melodic Power Progressive Metal from France / <A HREF="http://www.manigance.net" TARGET="_blank">http://www.manigance.net</A><BR>MANOWAR	The Sons of Odin	SPV	CDS+DVD ltd-digi	Immortal Edition<BR>MANTRA	Every Defect	Resurrection Records	CD	Emotionally charged ethereal music / Art Dark Gothic Rock from UK / <BR>MARK FREE	Long Way From Love	Frontiers Records	2CD	Отличный AOR от легендарного вокалиста King Kobra Mark Free / <A HREF="http://www.marciefree.com" TARGET="_blank">http://www.marciefree.com</A> / <A HREF="http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/longwayfromloveaormasterpiece</A><BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTERPLAN	Masterplan	AFM	2CD-digibook	Limited Edition+video clip+video material<BR>MEDINA AZAHARA	La Estacion de Los Suenos	Avispa 	CD-digi	Ltd-edition / Symphonic Prog/Progressive Rock from Spain / <A HREF="http://www.medinazahara.net" TARGET="_blank">http://www.medinazahara.net</A><BR>MEKONG DELTA	Lurking Fear	AFM	CD+DVD-digi	Limited Edition with Bonustracks<BR>MIKE TRAMP	Rock'n'Roll Alive	UlfTone Music	2CD-digi	AOR/Hard Rock / Live album Mike Tramp vocal from WHITE LION / <A HREF="http://www.miketramp.com" TARGET="_blank">http://www.miketramp.com</A><BR>MIND ODYSSEY	Signs	B.Mind Records	CD	Группа Виктора Смольского в дорейджевский период<BR>MISDEMEANOR	Misdemeanor	Muse Intity Records	CD	Stoner Heavy Rock / Girls Band from Sweden<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MONARCH	Monarch	Frontiers Records	CD	Hard'n'Heavy проект Ralph Santolla (Death, Deicide, Obituary etc.) / <A HREF="http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm" TARGET="_blank">http://glory.metalkings.ru/bands/m/monarch.htm</A><BR>MOONSTONE PRODJECT	Time to Take a Stand	Majestic Rock	CD	Хард-рок проект с участием музыкантов Deep Purple<BR>MORGAN	Nova Solis	Angel Air Records	CD	legendary prog-rock debut Morgan Fisher (1972) / <A HREF="http://www.morgan-fisher.com" TARGET="_blank">http://www.morgan-fisher.com</A><BR>NATIVE INSTINCT	First Born	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog  from Belgium / <A HREF="http://www.nativeinstinct.be" TARGET="_blank">http://www.nativeinstinct.be</A><BR>NEAL MORSE	Testimony	Inside Out	3CD	Special Edition Box Set<BR>ORATORY	Interludium	Recital	CD 	Symphonic Power Metal from Portugal / <A HREF="http://www.oratory-band.net" TARGET="_blank">http://www.oratory-band.net</A><BR>OSI	Office of Strategic Influence	Inside Out	2CD-digibook	Limited Edition

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:56:
PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>PHRANK.	What's Your Pleasure	GMR Music Group	CD	Electronic Junk Punk / Industrial Experimentors from Sweden / Swedish industrial cult act<BR>POWER SYMPHONY	Evillot	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>PRIME	Kids Stories	Recital Records	CD	Crossover from Portugal / <A HREF="http://www.primemusicweb.net" TARGET="_blank">http://www.primemusicweb.net</A><BR>PUMP	Breakdown To Breakthrough	Metal Heaven	CD	Melodic Heavy Power Metal / Проект музыкантов Brainstorm / <A HREF="http://www.pump-rocks.net" TARGET="_blank">http://www.pump-rocks.net</A><BR>PURE INC.	A New Day's Dawn	AFM Records	CD	Hard Rock, Blues, Heavy Metal from Switzerland / <A HREF="http://www.pureinc.net" TARGET="_blank">http://www.pureinc.net</A><BR>RAGE	Ghost  	GUN/Drakkar/BMG	CD	<BR>RAGE	Soundchaser	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus tracks<BR>RAGE	Unity	SPV	CD-digi	Limited Edition+bonus track+video track<BR>RIO OKUMOTO 	Winners Of The Heart	Inside Out / SPV	CD-single	<BR>ROUGH SILK	Circle Of Pain…	Massacre Records	CD	Progressive Power Metal from Germany/ <A HREF="http://www.rough-silk.com" TARGET="_blank">http://www.rough-silk.com</A><BR>ROYAL HUNT	Fear	SPV	CD-slim	Первый принт в серебрянном слип-кейсе<BR>ROYAL HUNT	Paradox/Closing the Chapter	SPV	LTD-edition 2CD	2 альбома в слип-кейсе<BR>RUNNING WILD	Victory	GUN/Drakkar/BMG	CD-digi	Limited Edition + sticker<BR>SAVAGE CIRCUS	Dreamland Manor	Dockyard1	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SCORPIONS	Humanity	Sony/BMG	CD+DVD-digi	Limited Edition<BR>SCORPIONS	Unbreakable	BMG	CD-digi	Limited Edition with bonus/video<BR>SHADOWS FALL	The Art Of Touring	Century Media	DVD	Melodic Death Metal (early), Thrash/Metalcore (later) / <A HREF="http://www.shadowsfall.com" TARGET="_blank">http://www.shadowsfall.com</A><BR>SLOWGATE	Force Of The Unknown	GMR Music Group	CD	Swedish Old School Thrash /  <A HREF="http://www.myspace.com/slowgatemetal" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/slowgatemetal</A><BR>SONATA ARCTICA	Reckoning Night	Nuclear Blast	CD	<BR>SPIRIT WEB	Spirit Web	Mausoleum Records	CD + bonus tracks	Power Thrash Prog с запильногитарным мозгоёбством / <A HREF="http://spiritwebtheband.com" TARGET="_blank">http://spiritwebtheband.com</A><BR>STAN BUSH AND BARRAGE	Heaven	Frontiers Records	CD	God of Melodic Hard Rock / <A HREF="http://www.stanbush.com" TARGET="_blank">http://www.stanbush.com</A><BR>STEEL PROPHET 	Dark Hallucinations	Nuclear Blast	CD-digi	<BR>STRAMONIO	Seasons of Imagination	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>STRAPPING YOUNG LAD	For Those Aboot To Rock	Century Media	DVD	Death Thrash Industrial Mega Metal Band / <A HREF="http://www.strappingyounglad.com" TARGET="_blank">http://www.strappingyounglad.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Hijo Del Miedo	Avispa 	CD-digi-mini album	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>STRAVAGANZZA	Primer Acto	Avispa 	CD	Symphonic Metal from Spain / <A HREF="http://www.stravaganzza.com" TARGET="_blank">http://www.stravaganzza.com</A><BR>SWARM	Beyond The End	Mausoleum Records	CD	Thrash Alternative Metal from USA / Проект музыкантов из Death Angel / <A HREF="http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm" TARGET="_blank">http://www.mausoleum-records.com/artists/swarm.htm</A><BR>SYMPHORCE	Twice Second	Metal Blade	CD-digi	Limited Edition with bonus/video MPEG<BR>SYRENS CALL	Fantasia	Brennus / Musea	CD	Prog Power from France / <A HREF="http://www.syrenscall.com" TARGET="_blank">http://www.syrenscall.com</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 29.10.2009 17:57:
TAKARA	Eternal Faith	Lion Music	CD	Great Melodic Hard Rock / Один из самых успешных проектов Jeff Scott Soto / <A HREF="http://www.takararocks.com" TARGET="_blank">http://www.takararocks.com</A><BR>TEMPEST	Dragonfire	Gear Monger Music	CD	Melodic Power Metal from Canada / <A HREF="http://www.metal-archives.com/index.php" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/index.php</A><BR>THE EXPERIENCE	Realusion	AFM Records	CD	Progressive Thrash Metal from Germany / <BR>THE FIRE	Are You Ready?	Recital	CD	Hard'n'Heavy Rock'n'Roll from Portugal / <A HREF="http://www.myspace.com/thefireburningrock" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/thefireburningrock</A><BR>THE QUILL	The Quill	Meteor City	CD	Groovy Hard/Heavy Rock/Stoner Metal from Sweden / <A HREF="http://www.thequill.se" TARGET="_blank">http://www.thequill.se</A><BR>THE SIGN	Signs Of Life	Frontiers Records	CD	Melodic Hard'n'Heavy  / Melodic Rock sensation in 2000 /  Супергруппа с участием Terry Brock, Bobby Rondenelli, Randy Jackson, Mark Mangold и Billy Greer / <A HREF="http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm" TARGET="_blank">http://alldp.narod.ru/rondinelli/signs.htm</A><BR>THE UMBER LIGHT	Goodbye To Dusk Farewell To Dawn	QuiXote Music/ZYX	CD	<BR>THUNDER STORM	Sad Syphony	North Wind Records	CD-digi	Limited Edition<BR>TSA	CD Proceder + DVD Live 1982	Metal Mind Records	CD+DVD (в отдельной упаковке)	Heavy Metal from Poland / Легенда польской метал сцены / <A HREF="http://www.tsa.com.pl" TARGET="_blank">http://www.tsa.com.pl</A><BR>TWO FIRES	Two Fires	Frontiers Records	CD	Legendary Melodic Hard Rock-AOR-super-band / <A HREF="http://www.cliquerecords.com" TARGET="_blank">http://www.cliquerecords.com</A><BR>UDO	Thunderball	AFM	2CD-digi-book	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ULI JON ROTH	Transcendental Sky Guitar	Steamhammer / SPV	2CD	Solo album of the legendary guitarist from Scorpions. Includes own versions of classical hits<BR>V/A AFM RECORDS	The Next Generation - Volume 1	AFM Records	CD	News & rarities from AFM (Edguy, Squealer, Voice, Steel Attack, Tarantula etc.)<BR>V/A LABEL COMPILATION	Louder Than The Dragon	Limb Music	2CD digi	Special Edition + video clips<BR>V/A METALMANIA 2005	Grand Metal Fest in Poland	Metal Mind Records	2 DVD	Apocalyptica, Napalm Death, Turbo, Arcturus, Pain, The Haunted, Dark Funeral, Amon Amarth, ANJ, Dies Irae, Darzamat anf more…<BR>VALIANCE	The Unglorious Conspiracy 	Black Lotus	CD	Heavy Power Metal from Italy / <A HREF="http://www.valiance.it" TARGET="_blank">http://www.valiance.it</A><BR>VAUGHN	Fearless	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Forever Live	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VAUGHN	Soldiers And Sailors On Riverside	Z Records	CD	Classical Hard Rock from USA / <A HREF="http://www.vaughn.de" TARGET="_blank">http://www.vaughn.de</A><BR>VERNISSAGE	Intensiv	AFM Records	CD	Progressive Power Metal from Germany / Проект музыкантов из Blood Red Angel / <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>VHALDEMAR	Fight To The End	Arise Records	CD	<BR>VICTOR SMOLSKI	The Heretic	Drakkar / BMG	CD	<BR>VOLLRAUSCH	Heile Welt	AFM Records	CD	Punk Heavy Rock in German / Producer Andy Classen (Holy Moses) / <BR>WALTARY	Space Avenue	EMI	CD	<BR>WATCHOWER	Demonstration in Chaos	Monster Records	CD	<BR>WESTWORLD 	Cyberdreams	Z Records	CD	Melodic Hard Rock from USA  / Супер-проект c участием известных музыкантов / <A HREF="http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3" TARGET="_blank">http://www.melodicrock.com/reviews/westworld-cyberdreams.p3</A> / <A HREF="http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126" TARGET="_blank">http://www.babyloncd.ru/?action=tovar&id=1126</A><BR>WICKED MYSTIC	Lithium	Mausoleum Records	CD	Power Thrash Prog from Netherlands /  <A HREF="http://www.metal-archives.com" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com</A><BR>WIZARD	Odin	Limb Music	CD-digi	Limited Edition Digibook CD+video MPEG<BR>ZERO CIPHER	Diary Of A Sadist	Anticulture Records	CD	Nu-metal/Noisecore from UK / <A HREF="http://www.zerocipher.com" TARGET="_blank">http://www.zerocipher.com</A><BR><BR>Продажа территориально не ограничена.<BR>Возможна пересылка по почте.<BR>cdlpmc@yandex.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Sales 31.10.2009 20:52:
INFERNO	Downtown Hades	Osmose Prod.	CD	<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Supernature	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INKUBUS SUKKUBUS	Wild	Resurrection Records	CD	Pagan Gothic Rock / www.inkubussukkubus.com<BR>INTERLOCK	Crisis//Reinvention	Anticulture Records	CD	Industrial/Extreme/Cyber Modern Metal from UK / www.myspace.com/interlock  <BR>KATATONIA	The Black Sessions	Peaceville	2CD+DVD	Limited Edition Box Set  <BR>KRABATHOR	20 Years Of Madness	Einheit Productionen	2CD	Одна из самых ярких и известных чешских death-metal групп / <A HREF="http://pure-death.wz.cz" TARGET="_blank">http://pure-death.wz.cz</A><BR>KRAMM	Coeur	Syntetic Simphony/SPV	CD	<BR>MALIGNANT ETERNAL	20th Century Beast	Napalm	CD-digi EP	Limited Edition / Black Metal<BR>MANOS 	Living Birual	Morbid Records	CD	<BR>MAS RUIDO	Bleak	Ammonia Records	CD	Alternative Dark Rock with female vocal from Italy / <A HREF="http://www.myspace.com/masruido" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/masruido</A><BR>MASTODON	Lifesblood	Relapse Records	CD	<BR>MASTODON	Remission	Relapse Records	CD	<BR>MEMENTO MORI	La Dance Macanre	Black Mark	CD	<BR>MISERY INC.	Yesterday's Grave	Golden Core/ZYX	CD	<BR>MISTWEAVER	Ace Of Darkness	Golden Like Prod.	CD	Melodic Death Metal from Spain / <A HREF="http://www.mistweaver.net" TARGET="_blank">http://www.mistweaver.net</A><BR>MOONLIGHT	CD Koncert w trojce 1991-2001 + DVD Awaken Memories Live	Metal Mind Records	CD-digi+DVD (в отдельной упаковке)	Gothic Prog Folk from Poland / <A HREF="http://www.moonlight-band.art.pl" TARGET="_blank">http://www.moonlight-band.art.pl</A><BR>MOONSPELL 	Darkness and Hope	Century Media	DeLuxe-edition	Box CD + 1 bonus track + 2 video clips<BR>MOONSPELL 	Memorial	SPV	CD digi 	LTD-edition+bonus track<BR>MORBID DEATH	Secrets  	Recital Records	CD	Мелодичный Gothic/Doom/Death Metal из Португалии наподобие классических Paradise Lost и Crematory / <A HREF="http://www.myspace.com/morbiddeathband" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/morbiddeathband</A><BR>MORTICIAN	Chainsaw Dismemberment	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Domain of Death	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	House By The Cemetery	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN	Mortal Massacre	Relapse Records	CD	<BR>MORTICIAN 	Zombie Apocalypse	Relapse Records	CD	<BR>NEBULAR MOON	Metamorphosis	CCP Records	CD	<BR>NECROSIST	Lost Time's	AFM Records	CD	Death Gothic Metal типа Crematory / <A HREF="http://www.necrosist.tk" TARGET="_blank">http://www.necrosist.tk</A><BR>NINNGHIZHIDDA	Demigod	Displeased Records	CD	Atmospheric, monumental and melodic German Black Metal / <A HREF="http://www.myspace.com/therealninnghizhidda" TARGET="_blank">http://www.myspace.com/therealninnghizhidda</A><BR>OBERON	Oberon	Prophecy Prod.	CD	<BR>ON THORNS I LAY	Angeldust	Black Lotus Records	CD	Gothic Metal fron Greece / www.myspace.com / onthornsilaymusic<BR>ONTARIO BLUE	Waiting For Rain	Displeased Records	CD	Gothic Ambient Dark Wave from UK / Проекта Стефана Пенника (Еndvra) / <A HREF="http://www.displeasedrecords.com/?id=4" TARGET="_blank">http://www.displeasedrecords.com/?id=4</A>,329<BR>OXIPLEGATZ	Worlds and Worlds	Season of Mist	CD	<BR>PHOENIX DOWN	Under A Wild Sky	Frontiers Records	CD	Melodic Hard Rock / Супер-проект Kane Roberts (ex. Alice Cooper) с участием известных музыкантов / <BR>QUORTHON	Album	Black Mark	CD	<BR>RENAISSANCE	The Death Of Art	Shiver Records	CD	Dark Doom Metal<BR>RX (RITALIN)	Bedside Toxicology	Invisible Records	CD-digi	Cовместный проект Найвека Огра, экс-лидера легендарных SKINNY PUPPY и Мартина Аткинса, басиста MINISTRY и Revolting Cocks

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 25.05.2010 22:17:
Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 1000 [no idea :) ]<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 700 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 400 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - Stormbirds (Nuclear Blast) ’98 orig press, new 600 [gothic doom]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 400 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 600 запечатан [cult goth doom]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk I (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 500 запечатан [cult doom]<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) ’04 orig press, like new 600 [death doom gothic]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 850 запечатан [gothic]<BR>Poisonblack - Bear The Cross (cds) (Century) new 400 [gothic]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR><BR>eskhaton@rambler.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 02.06.2010 22:03:
eskhaton@rambler.ru<BR><BR>новьё (во всех отношениях):<BR><BR>Dissection - Live In Oslo, 4th May 1994 (bootleg) megarare cd, '94 press, new [cult death black]<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) 750 запечатан [super dark metal!]<BR>Ikuinen Kaamos - Forlorn (digi) (Descent) 650 запечатан [super dark metal!]<BR>Immortal Souls - Ice Upon The Night (Fear Dark) ’03 orig press, new 600 [rare death metal]<BR>Nest - Trail Of The Unwary (Corvus) 700 new [ambient dark neo-folk]<BR>Orphanage - Driven (Nucl Blast) new, orig press 550 [goth death]<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) new 600 [gothic death, Suidakra members]<BR>Thy Primordial - The Heresy Of An Age Of Reason (Blackend) '02 press, new 600 [cult death black]<BR><BR>уценка:<BR>Avantasia - The Scarecrow (Avalon JPN) 1 bonus, no OBI, new 900<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) 650 запечатан [death]<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spikefarm) new 350 [beer folk metal]<BR>Ever Eve - E-Mania (Massacre) ’01 orig press, new 350 [gothic]<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) new 550 запечатан [cult goth doom]<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) 450 запечатан [cult doom]<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) 800 запечатан [gothic]<BR><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=10199" TARGET="_blank"><B><U>распродажа: фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9991" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 06.06.2010 14:51:
<A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9992" TARGET="_blank"><B><U>фирменные диски</U></B></A><BR><A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9991" TARGET="_blank"><B><U>лицензионные диски</U></B></A><BR><BR>из последнего:<BR> Avantasia - The Scarecrow (w/1 bonus) (Avalon) новый 900 no OBI<BR>Chain Collector - Unrestrained (Sublife) новый 450 super melodic death metal<BR>Cryptopsy - Once Was Not (digi) (Century) новый, запечатан 650 cult stuff!<BR>Dissection - Live In Oslo, 4th May 1995 (Bootleg) новый культовый шведский death black<BR>Ensiferum - One More Magic Potion (cds) (Spinefarm) новый 350 rare single<BR>Ever Eve - E-Mania (Nuclear Blast) новый 400 cyber gothic<BR>Heavenwood - Redemption (Recital) новый, запечатан 550 doom gothic<BR>Helrunar - Baldr Ok Iss CD/DVD (digi) (Lupus Lounge) новый, запечатан 750 pagan black a-la Kampfar<BR>Helrunar - Gratr 2CD (digi) (Lupus Lounge) новый, запечатан 750 pagan black a-la Kampfar<BR>Helrunar - Frostnacht (digibook) (Lupus Lounge) новый, запечатан 700 pagan black a-la Kampfar<BR>Ikuinen Kaamos - Fall Of Icons (digi) (Maddening Media) новый, запечатан 750 super dark metal<BR>My Dying Bride - Meisterwerk II (digi) (Peaceville) новый, запечатан 400 british doom legend<BR>Nest - Trail Of The Unwary (Corvus) новый 800 ethereal ambient neo-folk<BR>Neun Welten - Valg (digi) (Auerbach) новый, запечатан 600 super acoustic neo-folk<BR>Neun Welten - Dammerung - Die Destrunken Demos (digi) (Auerbach) новый, запечатан 600 super acoustic neo-folk<BR>Orphanage - Driven (Nuclear Blast) новый 500 gothic doom death<BR>Paradise Lost - Forever Failure (cds) (Music For Nations) 9/10 400 cult stuff!<BR>Paradise Lost - In Requiem (velvet box, digi, 2 bonustracks) (Century) новый, запечатан 800 cult stuff!<BR>Still It Cries - A Dedication (Twilight) новый 600 super gothic death by Suidakra members<BR>Still It Cries - Take Leave (Twilight) новый 600 super gothic death by Suidakra members<BR>Sun Of The Sleepless / Nachtmahr - I (digi) (Lupus Lounge) (как) новый 350 dark black<BR>Thy Primordial - The Heresy Of An Age Of Reason (Blackend) новый 550 cult death black<BR>Tiamat - Judas Christ -boxset- (Century) (как) новый 550 poster, sticker, 2 bonuses on cd (Hamburg sessions: 'Sixshooter', 'However You Look At It...'<BR><BR>eskhaton @ rambler.ru

### Митол 21го века. Воскресная школа.

Dark 22.10.2010 23:57:
<DIV CLASS="quote">Ау, где жы вы, любителе копро-гриньда, шит-кора, горе-гриньда и горе-деатха?! Фекалотерапевты, ау!!!</DIV><BR><BR>Итак, хе-хе...<BR><BR><B>Грязные гриндовые делишки.</B><BR><BR>Corporal Raid<BR>Disgorge (Mex) начиная с 2000 года.<BR>Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis. (2007 - Aromatica Germenexcitaci&#243;n en Org&#237;as De Viscosa Y Amarga Putrefacci&#243;n. Картинки, впрочем, как и музыка - лютый пиздец.) 2010 г. вышел их сплит с какими-то уебанами из ВИА Viscera Infest<BR>Circle of Dead Children (2010)<BR>Insomnia Isterica<BR><BR><B>Правильный брутал.</B><BR><BR>Я вот считаю, что Scrambled Defuncts своим последним альбомом мощно выдали материал Souls Despising The God...<BR>Вот ещё есть такая группа как Fleshgod Apocalypse там тоже дудки и скрипки проскакивают, но не в той мере как у Scrambled Defuncts.<BR>Gorguts с альбомом 2001 года From Wisdom To Hate очень так себе ничего.<BR>Wormed. Любишь космос? - тебе к нам.<BR><BR><B>Краст-грайнд, грайнд.</B><BR><BR>Facada<BR>Insect Warfare<BR>Martyrdod<BR><BR><B>Анархо блецк.</B><BR><BR>Panopticon<BR><BR><B>Модный дрочерские течения.</B><BR><BR>Beneath The Massacre<BR>Gorod<BR>PsyOpus<BR>Mastodon<BR>Between the Buried and Me<BR>Lamb of God<BR><BR><B>Каммено-сладжовое музло.</B><BR><BR>Cult Of Luna<BR>Minsk<BR>Callisto<BR>Baroness<BR>The Ocean<BR>Windmills By The Ocean<BR><BR><B>Остальное:</B><BR><BR>Tyr. Фарерское чудо про бородатых мужиков и лодки, бля.<BR><BR>

### Новинки 2011

Максим - LOGIN! 28.08.2011 02:53:
Mortal Torment, 2011, Resuscitation<BR><BR>пердольно!!<BR><A HREF="http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3631236" TARGET="_blank">http://rutracker.org/forum/viewtopic.php?t=3631236</A>

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Alexey Markov 17.12.2011 11:50:
После года мучений наконец-то выпущен первый дисочек ансамбля Distant Sun, который пока что состоит из одного (но очень охуенного) человека - меня. На диске пять песен и кавер на Чёрный Обелиск.<BR><BR>Обложку нарисовал великий художнек современности W.Smerdulak. Соло-гитару записал Илья Мамонтов.<BR><BR>Песни можно скачать на Last.Fm:<BR><A HREF="http://www.lastfm.ru/music/Distant+Sun/Sunless+Citadel" TARGET="_blank">http://www.lastfm.ru</A><BR><BR>Можно вступить в группу Вконтактике (тут тоже можно послушать):<BR><A HREF="http://vkontakte.ru/distantsun" TARGET="_blank">http://vkontakte.ru/distantsun</A><BR><BR>Можно залайкать на Фейсбуге:<BR><A HREF="http://www.facebook.com/pages/Distant-Sun/286209868086759" TARGET="_blank">http://www.facebook.com/pages/Distant-Sun/286209868086759</A><BR><BR>Вас же более всего прошу послушать песенки и сказать, какая из них наиболее интересна, а какая самая галимая. Ведь исходя из этой информации я буду решать, что ставить в альбом, а что забыть навсегда. <BR><BR>Я ещё заказал прокрутки на Last.Fm и Jango, оттуда, глядишь, пойму. Вроде буржуины слушают потихоньку.<BR><BR>Кавер на ЧО можно скачать здесь:<BR><A HREF="http://campushost.nichost.ru/web/mp3/Distant_Sun-Ya_Ostayus.mp3" TARGET="_blank">http://campushost.nichost.ru/web/mp3/Distant_Sun-Ya_Ostayus.mp3</A>

### ИТОГИ 2011

Максим - LOGIN! 23.01.2012 07:42:
ваще по ходу не моё, очень-очень под настроение, а кое-что уж и не помню, что чешут (хлам):<BR><BR><B> Cynic &gt; Carbon-Based Anatomy</B> - пичалька<BR>Defiled &gt; In Crisis<BR>DevilDriver &gt; Beast<BR>Falkenbach &gt; Tiurida<BR><B> Fen &gt; Epoch</B> - эти показались вроде ничего, а щас переслушал и решил да ну их нахуй<BR>Funeral &gt; To Mourn Is A Virtue<BR>In Flames &gt; Sounds Of A Playground Fading<BR>Morphosys &gt; A Face Of Leather<BR>Prophecy &gt; (US) Don't Fuckin' Mess With Texas<BR>Redsky &gt; The Circle Of Blood<BR>The Human Abstract &gt; Digital Veil<BR>Pitom &gt; Blasphemy And Other Serious Crimes<BR>ICS Vortex &gt; Storm Seeker<BR>Ave Maria &gt; Chapter I<BR>Nocte Obducta &gt; Verderbnis Der Schnitter kratzt an jeder T&#252;r<BR>Solstafir &gt; Svartir Sandar<BR>Infernus Serpest &gt; Born Of The Fire And The Black Light<BR>Nociceptor &gt; Among Insects EP<BR>Skullpture &gt; Skullpture...The Sinister Art<BR>Lost Dreams &gt; Blinded By Rage<BR>Analdicktion &gt; Sluts<BR>Anal Cunt &gt; Wearing Out Our Welcome<BR>Epicedium &gt; Compulsive Act<BR>Putridity &gt; Degenerating Anthropophagical Euphoria<BR>Atretic Intestine &gt; Human Ravagery EP<BR>Grog &gt; Scooping The Cranial Insides<BR>The Guilty Unpunished &gt; Desolate<BR>The Unborn Dead &gt; Primitive Origins<BR>Deadman &gt; Spirito di Pietra<BR>Schrat &gt; Schattenwahn<BR>I Chaos &gt; The Human Repellent<BR>Mortal Torment &gt; Resuscitation<BR>Nutr &gt; Sex On A Bed Of Nails<BR>Hateful Abandon &gt; Move<BR>Neuroma &gt; Extremophile<BR>Paroxysmal Butchering &gt; Supreme Revulsion<BR>Altar Of Plagues, 2011, Mammal<BR>Vomitory, 2011, Opus Mortis VIII (Limited Edition)<BR>IWrestledABearOnce, 2011, Ruining It For Everybody<BR>Novembers Doom, 2011, Aphotic<BR><BR>Ulver, Leprous - даже стёр, хотя в списке есть куда более злостное говно.... мда...

### Distant Sun - нахваливаем первый EP

Alexey Markov 23.07.2012 13:09:
а вот итальянцы стараниями Шульца нахваливают оный диск:<BR><A HREF="http://www.hornsup.it/distant-sun-sunless-citadel-ep-2012/" TARGET="_blank">http://www.hornsup.it/distant-sun-sunless-citadel-ep-2012/</A><BR><BR>тич, я понял, о чём речь. насколько я помню мы специально сделали всю акустическую часть тише чтоб митол бил в уши когда начинается.<BR><BR>

### Новинки 2013

stepa 01.04.2013 19:19:
А как же <A HREF="http://www.metal-archives.com/albums/Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis/Aromatica_Germenexcitaci%C3%B3n_en_Org%C3%ADas_de_Viscosa_y_Amarga_Putrefacci%C3%B3n/157370" TARGET="_blank">http://www.metal-archives.com/albums/Paracoccidioidomicosisproctitissarcomucosis/Aromatica_Germenexcitaci%C3%B3n_en_Org%C3%ADas_de_Viscosa_y_Amarga_Putrefacci%C3%B3n/157370</A><BR>букв не считал, правда

### Отчего и когда скончался SCANNER?

Stas Hoffmann 09.09.2013 17:25:
Ну странно! Тогда можно назвать кучу третьесортного барахла (прости Итиок), у которого есть мелодии. Zonata, Gaia Epicus, Insania, Citadel (Fin) и т.п. Они что, прямо ахренительны? Да те же Вальдемары и Сэвиоры разорвут их нафик.<BR><BR>А ГаммаРэй тоже скатился, выходит - не блещут мелодиями они уже года с 2001 - как на пристов окончательно подсели...

### 5 любимых альбомов на текущий момент

Alexey Markov 02.02.2014 22:38:
1. Shadow Host - Apocalyptic Symphony<BR>2. Shadow Host - Demon Hunter<BR>3. Shadow Host - Lunacy Divine<BR>4. Distant Sun - Sunless Citadel<BR>5. Starsoup - Bazaar of Wonders

### Новинки 2014

покойный Иван Петрович Белкин 06.11.2014 17:50:
Слушаю новый  <B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> <BR>и просто охуеваю.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 01.12.2014 00:24:
бгг, через пять лет накопленная инфляция  наверн процентов 50 составит, уже 975 рупий<BR><BR>а ведь есть еще альтернативные издержки! <BR>например, продать щас, вложить в рис, потом продать рис, когда он подорожает на 30-40%. потом купить гречку (к тому моменту она вновь упадет в цене), а затем положить на депозит и жить на проценты :рантье:<BR><BR>кароч, у меня 2 октобер фоллса и адын мне тупо не нужен ))<BR><BR><BR>Christ Agony - Darkside /1st press HHR<BR>Crematory - Denial /Necroharmonic<BR>Eternal Darkness - Total Darkness /Necroharmonic<BR>Gorement - Darkness Of The Dead /Necroharmonic<BR>Katatonia - Brave Murder Day /1st press with dark logotype<BR>S&#243;lstafir - K&#246;ld /1st press<BR>Wombbath - Internal Caustic Torment /Necroharmonic<BR>Ne Obliviscaris - Citadel (ldigi)<BR>Eluveitie - The Origins (CD+DVD digibook)<BR>

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

Шуреги любят вас!!! 25.12.2014 15:37:
как-то так:<BR><BR>охуительно<BR>Аркона	Явь<BR>K&#225;rp&#225;tia B&#225;trak&#233; a szerencse<BR>Mirzadeh	Desired mythic pride<BR>Mysticum Planet Satan<BR>Nachtmystium	The world we left behind<BR>Nine Treasures 2014<BR>Saor	Aura<BR>S&#243;lstafir	&#211;tta<BR>Сварга  	Мой край<BR>Underjord	Sheol<BR><BR>в целом очень даже заебись<BR>Abigor	Leytmotif Luzifer - the seven temptation of man<BR>Aenaon	Extance<BR>Alfahanne	Alfapokalyps<BR>Dialectic soul	We are born from the pain<BR>Empyrium	The turn of the tides<BR>Equilibrium Erdentempel<BR>Human fate 2014<BR>Satanic Warmaster Fimbulwinter<BR>Septic flesh	Titan<BR>Shylmagoghnar	Emergence<BR>Sonata Arctica	Pariah's child<BR>Sopor aeternus	Mitternacht<BR>Troldhaugen	Obzkure anekdotez for maniakal massez<BR><BR>весьма достойно<BR>Al-Namrood Heen Yadhar Al Ghasq <BR>Anathema	Distant satellites<BR>Clouds	Doliu<BR>Hail spirit noir	Oi magoi<BR>Mondvolland	Kwade vaart<BR>Ne Obliviscaris  Citadel <BR>Rueslatten Kari	Time to tell<BR>Theosophy Eastland Tales - Part I<BR>Wederganger	Gelderse drek<BR><BR>лажа года<BR>ымператор без конинга

### Музыкальные итоги уходящего, блядь, 2014 года

покойный Иван Петрович Белкин 26.12.2014 16:57:
<BR>Отпишусь и я в этом топике. Сто процентов что-нибудь упущу, но пока так.<BR><B>Allen / Lande - The Great Divide</B> неожиданно много клёвых треков. <BR><B>In Flames - Siren Charms</B> чуть похуже 2011, но всё же очень хорош<BR><B>Insomnium - Shadows Of The Dying Sun</B><BR><B>Woods Of Desolation - As The Stars</B><BR><B>Saor - Aura</B> скорее всего альбом года. прекрасен зело<BR><B>S&#243;lstafir - &#211;tta</B> его все слышали, не о чем говорить. зачёт<BR><B>Anathema - Distant satellites</B> понравился, хотя на него и катили бочку<BR><B>Empyrium - The turn of the tides</B> ещё способны оказалось порадовать<BR><B>Ne Obliviscaris - Citadel</B> отличный первый альбом и этот не подкачал. хотел написать "многообещающая группа", но нет пожалуй они раскрылись очень серьёзно<BR><B>Satanic Warmaster - Fimbulwinter</B> удивили<BR><B>Avatarium - All I Want EP</B> стал фанатом, бабский вокал очень в тему и материал  отменный  <BR><B>Behemoth - The Satanist</B> эти говноеды записали действительно неплохой альбом, наверно лучший в дискографии. в середине несколько треков подряд просто чумавые.<BR><B>Fen - Carrion Skies</B> не сказать, что понравился от начала до конца, но много приятных мест рассыпано по всему альбому<BR><B>Nightingale - Retribution</B> ждал его, не шедевр, но и не разочаровал. нет-нет переслушиваю.<BR><B>Blackfinger - Blackfinger</B> это кажется какие-то гранды. зачётный альбом в духе traditional doom<BR><B>Primordial - Where Greater Men Have Fallen</B> как всегда на высоком уровне, вокал просто раздирает на части. люблю их<BR><B>Alcest - Shelter</B> мило<BR><B>Novembers Doom - Bled White</B> после последних блеклых релизов этот очень даже покатил<BR><B>Eldritch - Tasting The Tears</B> живенько так, кого-то напомнило<BR><B>Zeugen der Leere - Seelenwanderer</B> довольно таки мелодичный и атмосферный типа блэк на немецком, часто в плейлисте<BR><B>Burning Saviours - Boken Om F&#246;rbannelsen</B> вот это реальный зачёт, дух Блэк Сабат так и витает.<BR><B>Firtan - Niedergang</B> эпичный блэчок исполненный мелодично и в штурмовой манере. это я люблю. душевная музыка.<BR><BR>Одно из главных музыкальных открытий дискография <B>Inquisition</B>. По олдскулу.<BR><BR>Совершенно не понравились:<BR><B>Opeth</B> что и неудивительно<BR><B>Pink Floyd</B> сборник никуда не вошедшего. нахер не впился<BR><B>Judas Priest</B> не слушал, но чувствую, что говно

### NAPALM DEATH. Грайндовики нарезают почти 20 лет!

Кукан Войны 03.02.2015 23:46:
Ага, продал другу - председателю коллегии адвокатов)<BR>Вот ещё песдей от "тупого активиста":<BR><A HREF="http://www.hitkiller.com/citata-napalm-death-barney-greenway-v-rossii-ya-xotel-vyglyadet-zhenopodobno.html" TARGET="_blank">http://www.hitkiller.com/citata-napalm-death-barney-greenway-v-rossii-ya-xotel-vyglyadet-zhenopodobno.html</A>

### Вы чего блеать злые то такие?

tem1979версия 3.0 26.03.2015 10:31:
Олежко Гвоздев:(26.03.2015 09:48) <BR><BR>В апреле Эпидемия даёт паверный концерт в Москве. Эпидемия же, можно сказать, мастдайская группа, Мелисов на мастдае сколько лет был! вот тема для мастдай-пати!) <BR><BR>Недавно кстати Эпидемия выпустилп на 2 Lp  альбом Сокровище Энии.Так что кто увлекается может поискать в продаже.<BR><BR>State Oppression: Дико рекомендуюю тебе коллектив Ne Obliviscaris- Citadel  (выходил на виниле).Просто мегаохуенный альбом.<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 21.11.2015 22:50:
eskhaton @ rambler . ru<BR><BR>Nest	 - 	Within A Decade 3CD (digibook)	 - 	Infinite Fog	 - 	2014	 - 	новый	 - 	full discography & rare	 - 	1 700<BR>Ne Obliviscaris	 - 	Citadel (digi)	 - 	Season Of Mist	 - 	2014	 - 	новый	 - 	prog melodic metal with violin	 - 	750<BR>Nightwish	 - 	Oceanborn	 - 	Toy's Factory	 - 	1999	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power, 1st press	 - 	1 300<BR>Nightwish	 - 	Bless The Child EP (digi)	 - 	Spinefarm / XIII Bis	 - 	2002	 - 	новый	 - 	cvlt gothic power	 - 	600<BR>Nokturnal Mortum	 - 	Голос Сталі	 - 	Oriana	 - 	2009	 - 	9/10	 - 	cvlt black, 1st press	 - 	200<BR>Noumena	 - 	Pride / Fall	 - 	Catharsis	 - 	2002	 - 	(как) новый	 - 	melodic death, very rare	 - 	[OFFER или ОБМЕН]<BR>Nuclear Assault	 - 	Game Over / The Plague	 - 	Century	 - 	1999	 - 	новый	 - 	thrash, 1st press	 - 	650<BR>Nyktalgia	 - 	Peisithanatos (digi)	 - 	No Colours	 - 	2008	 - 	(как) новый	 - 	deppressive black	 - 	1 400<BR>Obituary	 - 	World Demise	 - 	Roadrunner	 - 	1994	 - 	8-8,5/10	 - 	cvlt death, 1st press, no ifpi	 - 	650<BR>Oceana	 - 	Oceana EP	 - 	Self-released	 - 	1996	 - 	9/10	 - 	gothic doom	 - 	1 250<BR>Octavia Sperati	 - 	Winter Enclosure /OBI	 - 	Candlelight JAPAN	 - 	2006	 - 	новый	 - 	gothic doom	 - 	550<BR>October Falls	 - 	The Plague Of A Coming Age (digi)	 - 	Debemur Morti	 - 	2013	 - 	новый	 - 	atmospheric black	 - 	700<BR>Old Wainds	 - 	Scalding Coldness	 - 	Miriquidi	 - 	2005	 - 	9,5/10	 - 	black, 1st press	 - 	650<BR>Opera IX	 - 	Maleventum (digi)	 - 	Avantgarde	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black, 1st press	 - 	400<BR>Otyg	 - 	&#196;lvef&#228;rd	 - 	Napalm	 - 	1998	 - 	новый	 - 	pagan black, 1st press	 - 	800<BR>Perished	 - 	Seid	 - 	Displeased	 - 	2003	 - 	новый	 - 	viking black	 - 	400<BR>Poisonblack	 - 	A Dead Heavy Day CD/DVD (digi)	 - 	Century	 - 	2008	 - 	новый	 - 	gothic	 - 	450<BR>Primordial	 - 	To The Nameless Dead 2CD (LTD 500 digibook)	 - 	Metal Blade	 - 	2007	 - 	8/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	2 200<BR>Profanum	 - 	Misantropiae Floris	 - 	Pagan	 - 	2002	 - 	9/10	 - 	black	 - 	200<BR>Promethean	 - 	Gazing The Invisible	 - 	Avantgarde	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	prog doom rock, 1st press	 - 	350<BR>Pyogenesis	 - 	Pyogenesis EP	 - 	Osmose	 - 	1992	 - 	(как) новый	 - 	cvlt death doom, ifpi	 - 	1 500<BR>Raate	 - 	Sielu, Linna (digi)	 - 	W.T.C.	 - 	2007	 - 	7/10	 - 	black	 - 	100<BR>Rain Paint	 - 	Nihil Nisi Mors (digi)	 - 	My Kingdom	 - 	2003	 - 	9/10	 - 	gothic	 - 	150<BR>Rain Paint	 - 	Disillusion Of Purity	 - 	My Kingdom Music	 - 	2006	 - 	(как) новый	 - 	gothic	 - 	100<BR>Rammstein	 - 	Du Riechst So Gut '98 (single)	 - 	Motor	 - 	1998	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Engel (single)	 - 	Motor	 - 	1997	 - 	9/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	350<BR>Rammstein	 - 	Liebe Ist F&#252;r Alle Da 2CD (slipcase digi)	 - 	Pilgrim / Universal	 - 	2009	 - 	9,5/10	 - 	cvlt stuff!	 - 	1 200<BR>Rammstein	 - 	Mein Herz Brennt (digi single)	 - 	Vertigo	 - 	2012	 - 	новый	 - 	cvlt stuff!	 - 	400<BR>Rasta	 - 	Between Two Times	 - 	Moon	 - 	2005	 - 	8/10	 - 	thrash hardcore	 - 	50<BR>Rhadamantys	 - 	Labyrinth Of Thoughts	 - 	Displeased	 - 	1995	 - 	7/10	 - 	prog death	 - 	600<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 18.11.2016 10:08:
Вы хотите Дэта их есть у меня:<BR>The Zenith Passage - Solipsist	<BR>Archspire - The Lucid Collective	<BR>Beyond Creation	The Aura<BR>Beyond Creation 	Earthborn Evolution<BR> Fleshgod Apocalypse - King	<BR>Ne Obliviscaris 	Citadel<BR>FALLUJAH	Nomadic<BR>FALLUJAH	The Harvest Wombs<BR>FALLUJAH - Dreamless<BR>Cognitive - Deformity<BR>Invoking The Abstract - Aural Kaleidoscopes<BR>MESHUGGAH The Violent Sleep Of Reason 2016<BR>Gorod	A Maze Of Recycled Creed<BR>Kronos 	Arisen New Era<BR>Deeds Of Flesh	Portals To Canaan <BR>Destroying The Devoid	Paramnesia<BR>Lord Of War	 Suffer<BR>First Fragment	Dasein<BR>George Kollias (ex-NILE)	Invictus<BR><BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:18:
Кратенько Сд покупаю редко так сказать больше по винилу, но те сд которые привлекли меня и за которые я проголосовал рублем и еврами я думаю достойны внимания что-бы с ними ознакомиться.<BR><BR>Hexen - Being and Nothingness  коллектив который рвет шаблоны И мне непонятно почему никто из крутых лейблов не подписал их у себя .Альбом 2 по счету- выпустил Сингапурский Лейбл Pulverised Records.<BR>Крайне техничная команда на стыке треш дэт.Но блять такого крутого  замеса, что я прям охуел когда их услышал первый раз.<BR>Знакомство рекомендую начать с 14 минутной  треш -сюиты  Hexen – Nocturne -   <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=YXH1BgqUcro<BR><BR>Запись и мастеринг кстати Pulverised Records делают вышевсяких похвал, дома три альбома есть выпущенных этим лейблом.<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity <BR>9 лет назад коллектив из Франции Выдал такой неибический альбом Lunatic, что казалось все вы ворвались в высшую лигу .Но увы  с коллективом что то произошло и следующего альбома пришлось ждать 9 лет.  Мне крайне нравиться . послушать тут - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Тоже французы Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey  с невероятно сильным альбомом 2016 года. Как по мне среди того что я слушал и купил в 2016 году метит в альбом года, более 37 прослушиваний за полгода ,если верить Айтюнсу. Альбом посвящен тематике Бермудского треугольника.  Слушать тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Австралийский коллектив Ne Obliviscaris - Portal of I давно у меня в статусе любимый коллектив , все что он выпускает я стараюсь не пропускать.<BR>Редкая фишка среди групп играть Technical/Prorgessive Death Metal с элементами Дума , Где ведующий и полноправный инструмент коллектива Скрипка. Реально круто и новаторски. Нечто подобное и попроще с уклоном в Мелодик Дэт делали шведы в 1997 году Ebony Tears, но там и скорости поменьше. Portal of I вышел в 2012 году, на виниле за 4 года был переиздан 3 раза,Но сука купить его нереально от 5 до 7 тысяч лупят за альбом на виниле  Посему был куплен на сд. Альбом изобилует акустическими гитары, крутыми проигрышами, соляками. Разнообразными вокалами. <BR>Ознакомиться тут - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>В 2014 году группа выдала свой 2 альбом Citadel это вообще огонь.  Тоже рекомендую  если вдруг пропустил – Охуительная по красоте вещь с альбома - <BR><BR>https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR>

### Sympho блакер пытается слушать дэт

tem1979версия 3.0 21.11.2016 15:20:
Hexen - Being and Nothingness - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Pitbulls In The Nursery – Equanimity - https://www.youtube.com/watch?v=DCGt_cp54Ak<BR><BR>Atlantis Chronicles - Barton’s Odyssey - https://www.youtube.com/watch?v=PnRgeQqI95Y<BR><BR>Ne Obliviscaris - Portal of I - https://www.youtube.com/watch?v=dsh9xzTCFRk<BR><BR>Ne Obliviscaris - Citadel - https://www.youtube.com/watch?v=btXrf3YEyf0<BR><BR>

