# By Autumn Embraced

russian sympho black/death

## Дискография


## Отношения с другими группами


## Обсуждения

### Фпечатления от Relax'a...

Майкл 08.12.2002 01:12:
ну что я могу сказать..<BR>много чего.. <BR>первое что мне бросилось в глаза, когда собсна попал в клуб - это унитазы тёмно-зелёного цвета, а первое - это потому что 1,5 литра пива выпитые в переходе ст.м. Севастопольская яростно заявляли о своём существовании и просились на волю... при чём когда я второй раз пошёл в сортир оказалось что мы всей компанией в первый раз завалились в женский клозет))))) <BR>после третьего посещения сего увеселительного местечка было замечено что, сливной бачок одной из директорий - разнесён  НАХХХ.... то есть уничтожен...<BR><BR>блин что же это я всё о сортирах, да о сортирах... <BR>очень порадовал БИЛЕТ, то есть печать, которую нихх невидно, то есть ультрафиолетовый знак, который проставляли фсем входящим в сей клуб...<BR><BR>ну и далее вкратце... поскоку спать хочу.. если чё - сами дополните )))))<BR><BR>ИМХО звук был супер.... даже не смотря на то что помещение было не большим....<BR> минус - ну ОЧЕНЬ маленькая сцена, бедные музыканты друг на друга чуть не наступали, особенно By Autumn Embraced,  вшестером, если мне не изменяет память...<BR><BR>освещение тоже на уровне... (наверно изза того что помещение было маленьким)<BR><BR>группы выступавшие в данном заведении, если ставить им оценки по 10 балльной шкале, то ИМХО должны распологаться так-<BR><BR>By Autumn Embraced - 10<BR>Rossomahaar - 8<BR>Wishmaster - 7<BR>Atra Mustum - 7<BR><BR>моё мнение может не совпадать с мнением остальных слушателей а уж с мнением музыкантов - тем более.....<BR><BR>если чё не так, извиняйте, просто вкусы у всех - разные....<BR><BR><BR><BR>

Max Fedoseev 08.12.2002 01:26:
Россомаха явно была на превом месте.<BR>А по контрасту с ними  все остальные места остались вакантыми....

JavDead 08.12.2002 01:29:
Надо сходить как-ньть в сабж, самому оценить, а то не был там не разу! <BR>Вроде новое зведение?

JavDead 08.12.2002 01:29:
Заведение ай мин.

Max Fedoseev 08.12.2002 01:32:
Заведение отличное. Был там сегодня впервый раз и очень понравилось. Хороший звук, нормальное разливное пиво, приятная обстановка, гримерка не похожа на проходной двор.<BR>Единственный минус - сцена слишком маленькая. Мы там впятром еле уместились.

JavDead 08.12.2002 01:35:
Каковы расценки на пиво?<BR>Какова вместимость зала?

Майкл 08.12.2002 01:36:
2 BlindBard - ну я и говорю.. мазовый клубешник... а сцена маловата...<BR><BR>ну я ж сказал - вкусы у всех разные, это был мой личный хит-парад...

Майкл 08.12.2002 01:38:
2 JavDead - пиго - 40<BR>вместимость зала... эээ... трудно сказать...примерно как в Ю-Ту... 

Max Fedoseev 08.12.2002 01:39:
Человек 400 - это предел для этого клуба. А может и меньше.

JavDead 08.12.2002 01:43:
Человек 400 - это предел для этого клуба. А может и меньше. <BR>Оно и хорошо, не люблю я толп. Хотя, когда в маленький(относительно) зал, как в Р-клубе набьется чел под 1000, тоже не есть хорошо.<BR><BR> Bluntman а какое пиго имеется в наличии?<BR><BR>

Майкл 08.12.2002 01:47:
2 JavDead... а хрен его знает... я не спрашивал. протягиваю деньги - и говорю ПИВА, блять... <BR>наливают разливное за 40...<BR>ну там видел различные соки, вотку... а так не очень внимание на это обращал, сорри....

JavDead 08.12.2002 01:51:
Лучше не говори "Пива, блять", на эту тему есть один ахтунговый анекдот. Могут не так понять.<BR>Как-ньть расскажу если надо, а щас спать ухожу...

Майкл 08.12.2002 01:54:
2 JavDead - а мне фсё поххххх... - я сделан из мяса)))))  (ну думаю продолжение фсе знают...)

Max Fedoseev 08.12.2002 01:59:
клинское - 40<BR>миллер - 70<BR>корона - 100

Dimmu gorbir 08.12.2002 03:07:
К плюсам можно отнести большое количество столиков...

мясоголовый 08.12.2002 04:12:
...я тоже остался доволен.<BR>звук У ВСЕХ был прсото супер.<BR>наонец-то рассылшал, что же играют Атра Мустум!<BR>Звук был очень мягкий и энергичный, не терял агрессивность, самое то, что я люблю!<BR>Очень понравилось..<BR>Жаль что не всё выступление АМ слушал.<BR><BR>Расамахар это ваще ...<BR>Лазарь! Это, я думаю... ЭТО можно назвать МАТЕМАТИЧЕСКИЙ БЛЭК МЕТАЛ. да и не блэк это никакой, у вас тока вокал блэковый. это ваще ближе к технодэту.<BR>Супер!!!<BR>Ваще...<BR>Я в шоке и меня по хорошему колбасило от того какой клёвый звук и атмосфера были.<BR><BR>Так же ОЧЕНЬ порадовали В.А.Е. и Вишмастер!!!<BR>У ВАЕ был аншлаг и народ реально рубился! :)<BR><BR>млин!!! как я доволен!! слов нет.<BR>это просто праздник какой-то!!! :О)<BR><BR><BR>Клуб по габаритам можно охарактеризовать как "смесь" свалки с ю-ту. Но более качественного звука, я пожалуй не слышал за всё время подобных акций.<BR><BR>А МОЖЕТ ПРОСТО Я СТАРЕЮ<BR>И ОТНОШУСЬ КО ВСЕМУ БОЛЕЕ ЛОЯЛЬНО ?<BR>А хрен меня знает! :))<BR><BR>ПС: я весь концерт был абсолютно трезв, но глоден, так что оценивал как трезвый, но голодный человек :)))))))<BR>

Alexi_Wraith 08.12.2002 12:35:
Концерт действительно был удачным. Гораздо круче, чем HELLFIRE 22-ого. Группы все хорошие. Звук тоже на высоте(покрайней мере в зале, не знаю как на сцене). Я на вскидку могу назвать только один клуб, где звук лучше - это Авалон. Про группы скажу, что мне из того, что я ниразу не слышал понравились Wishmaster, тока вот с ударником мне кажется у них проблемы - было бы побольше всяких пробежек и сбивок - вообще было бы супер, а то на одной молотиловке и кардане далеко не уедишь. ВАЕ тоже хорошо, но высупали они больно долго и после получаса стало жутко скучно, разнообразие внёс кавер на Кренделя-прикольно. АМ отыграли как АМ. А вот Россомаха - это да... я их второй раз слышу на трезвую голову и при этом не выступая на концерте. В очередной раз убеждаюсь что R - Супер коллектив, умеют зажигать. Мы с Васьком рубились с удовольствием. Вобщем один из лучших концертов на которых я был за послдние 2-3 месяца.   Лёха from MIDGARD'n'DESPAIR

Midgard 08.12.2002 13:04:
Клевый концерт ! :)) больше ничего не скажу.....еще не протрезвел...<BR>Познакомился с великим человеком - Папхосом....видел живьем разных легендарных личностей...:))))<BR>Вот !

Max Fedoseev 08.12.2002 13:07:
BAE реально утомили... Первые 2-3 песни еще было интересно, а потом скучно стало.<BR>Под конец выступления даже нервничать стал, когда же они закончат.

мясоголовый 08.12.2002 14:55:
ай какие вы все нервные.. а вот я не заскучал... бегал патамушто..

мясоголовый 08.12.2002 14:57:
граф дрокула наш кумир потомушто он вомпир

Kai Mathias Stalhammar 08.12.2002 16:09:
Чёрт... оказывается, зря я не пошёл.. :-[

Limper 08.12.2002 16:27:
Концерт был очень и очень даже неплох. ИМХО, больше всех прорулили Atra Mustum... ну и  Wishmaster тоже неплохо отыграли...

Berserk 09.12.2002 01:37:
Да, оптимальное количество песен для концерта - не более 4-х.. =Е

Ar 09.12.2002 10:16:
Всем привет из далекого Чехова... :)<BR><BR>Концерт меня очень порадовал... (!!!!!)<BR>Максиму ОГРОМНОЕ СПАСИБО.....<BR>Звук был просто супер, атмосфера клуба, сервис и все остальное тоже круто....<BR>Жаль, пришлось уехать на последний автобус, так и не посмотрел Рассомаху, очень хотелось....<BR><BR>Так же рад был повидать "старичков" с Мастдая - Morsusa, Henkera, Pafosa и Sedusera.... :)<BR>МИТАЛЛЛ.... Long live мужики !!!!!<BR>

Ar 09.12.2002 10:21:
У меня вопрос еще чей кавер играли Atra Mustum ?

Lazar 09.12.2002 10:23:
Dimmu Borgir

Bush 09.12.2002 10:34:
отличный концерт! хороший звук, хороший клуб. Все группы прорулили.

knopka 09.12.2002 10:38:
насчет продолжительности выступления, Россомахи то как раз показалось МАЛО!

Exhumathor 09.12.2002 12:34:
2 Ar: Мы играли Dimmu Borgir "Spellbound (by the Devil)"<BR><BR>2knopka: на все группы выделялось 1 час вместе с настройкой. 4 команды - 4 часа.<BR><BR>2 опускальщики: Хорош уже BAE опускать! Нифига не скучно. :) Оч. даже весело было :))<BR><BR>И пива много... на сцене я уже был... эээ... сухой как лист :)))) Вот только бармен, гад, у которого я не помню сколько пив купил, штук 7-8 точно, отказался штуку рублёв разменивать. Мелочь конечно, но осадок остался ;)<BR><BR>Клуб хороший. Сцена маловата, но для 4-5 человек потянет, при условии что есть клавишник, который где-то на бекграунде стоит.<BR><BR>Особенно прикололи залы со столиками - один чисто тёмный, другой светлый :)<BR><BR>Бильярд - всего 2 стола, один из которых не работал. Всё-таки удалось поиграть...<BR><BR>В общем, не знаю как вы, я оторвался, напился, наигрался, нарубился... до сих пор шея болит %)

Seducer 09.12.2002 12:57:
Мне очень понравился концерт. Coronach - молодцы! <BR>Клуб может составить альтернативу привычному Р-Клубу придолжной раскрутке среди металлистов, думаю. Минусы - надо на 4 этаж подниматься только и действительно маленькая сцена! :)<BR>Приемлемые цены, вежливая обслуга. Вполне <BR>читаемый звук! Больше концертов в Релаксе теперь, господа! <BR>Отдельное спасибо Максиму за презент и Муке за то, что подвёз нас с супругой до дома потом. А также всем, с кем общался в тот вечер. Мы хорошо провели вечер!<BR>

Seducer 09.12.2002 12:59:
Да, и ещё... Лучшие - Rossomahaar (хотя не досмотрел выступление до конца, но думаю, там всё нормально было) и Wishmaster. Atra Mustum на высоте также. BAE с каждым разом играют всё лучше, как правильно мне заметил Папхос. Но по мне, так уж очень затянутым было их выступление! :)

Myke 09.12.2002 13:00:
Wishmaster: <BR><BR>Я и до этого был позитивного мнения об этой команде, но в этот раз хороший звук позволил по-настоящему увидеть все ее плюсы и более детально "рассмотреть" их материал. Грамотное сочетание агрессии, мелодизма и техники.<BR><BR>By Autumn Embraced:<BR><BR>Три кавера и технические паузы несколько затянули их выступление. Как следствие, к концу их сета внимание концентрировалось не на группе, а на чем-то другом. <BR>Тем не менее, это было это было лучшее выступление ВАЕ, что я видел.<BR><BR>Atra Mustum:<BR><BR>Второй раз вижу эту банду. Приятная музыка без особых технических изъ*бств. Сделано со вкусом и душой.<BR><BR>Rossomahaar:<BR><BR>Total massacre! 

Berserk 09.12.2002 13:29:
Мы вообще-то не собирались играть три кавера и рвать пластик на бочке. Но всякое случается... =)

pafos 09.12.2002 13:47:
Зато видно, что ВАЕ не обламывают всякие сценические казусы и они способны заполнить, вызванные ими паузы :)

Dikkins 09.12.2002 14:20:
Ну надо же ! Уважаемая мастдаевская публика довольна и звуком и пивом !!! Первый раз такое вижу !!! ))

ТтВ 09.12.2002 14:21:
Хм, я слышал, что Релакс - гагно почище Ры кулба, а выходит нет. 

pafos 09.12.2002 14:56:
2Wotan: в плане сортиров - сопоставимо

Berserk 09.12.2002 15:10:
Мне вообще Релакс понравился. И жратва там не чета Р-клубовской, и сервис, причем за те же деньги практически.<BR><BR>2 pafos: Да, легкая импровизация получилась.. =)

Max Fedoseev 09.12.2002 15:16:
&gt;Хм, я слышал, что Релакс - гагно почище Ры &gt;кулба, а выходит нет.<BR><BR>Я тоже это слышал и не раз. Более того, пара знакомых ходили туда в среду и были жудко обломаны - говорили что и звук ти говно и вообще все говно. Обещали мне, что я на сцене там ничего не услышу :)<BR><BR>Но тем не менее все было супер в этот раз!!! видимо все дело не в клубах, а в качестве организации концерта и в уровне выступающих команд. И этот концерт был безупречно организован - за что огромное спасибо Максиму FeloDeSe.<BR>Так же спасибо Sarquanaar'у за отличную работу у пульта :)<BR>

ТтВ 09.12.2002 15:18:
Ну что, значит сходить нада будет туда.

Lazar 10.12.2002 01:50:
"насчет продолжительности выступления, Россомахи то как раз показалось МАЛО! "<BR><BR>40 минут пролетели как мгновение %:))))))

Mr. Корпоративный Монстр 10.12.2002 07:07:
Очень интересно и прикольно читать всё это.<BR>И, безусловно: приятно... 8-)<BR>Коллектив Коронэк рекордс хочет выразить огромное человеческое спасибо всем, кто пришёл на концерт и собирается посетить следующий наш блэк-метал-фест, в конце 2002...

Sagrit 10.12.2002 10:31:
Да концерт реально порадовал, звук действительно был на высоте,да и клуб приятный особенно женские сартиры обклеенные порно комиксами :) Жаль только пиво которое по 40 к Росомахе уже кончилось...<BR>Очень порадовало выступление Atra Mustum!Прям это ж нешто какое-то ! ! !Вы, ребята, давайте альбом выпускайте! (рифма блин:) Я вас второй раз вижу всего, но впечатление не забываемое...Да, еще концерты почаще бы давали<BR><BR>Короче Релакс клуб неплохой, надеюсь вновь посетить его 13 ого

pafos 10.12.2002 11:02:
Походу пиво по 40 не кончилось, оно просто после 22.00 подорожало на десятку. Такие там порядки.

Exhumathor 10.12.2002 19:22:
2 Sagrit: спасибо на добром слове. Запись вовсю идёт, думаю в феврале-марте будет альбом. :) По поводу почаще - приходи 22-го в Р-клуб... где-то топик видел, почитай...<BR><BR>А пиво реально после 10 подорожало. Мне так бармен и сказал.

IP 10.12.2002 20:19:
Хороший был концерт, жаль я поздновато появился.



## Упоминания

### Кто где играет....

Berserk 19.11.2001 13:48:
By Autumn Embraced

### Лучшая российская группа года.

Berserk 04.12.2001 14:07:
By Autumn Embraced... =)

### Послышалось...

Gone 29.04.2002 00:33:
Хахахах!!!! Сонм в руку!! Вот слушаю By Autumn Embraced - "Одни глазки!"

### Сайты русских групп (из бывших русских в том числе) ???

мясоголовый 24.07.2002 06:09:
Forest Stream:<BR><A HREF="http://fstream.h1.ru/main.html" target="_blank">http://fstream.h1.ru/main.html</A><BR><BR>кажется  работает теперь и обновляется, а старые адреса были тут:<BR><BR><A HREF="http://fstream.newmail.ru" target="_blank">http://fstream.newmail.ru</A><BR><A HREF="http://www.foreststream.nm.ru" target="_blank">http://www.foreststream.nm.ru</A><BR><BR>Factura: <A HREF="http://factur1.narod.ru" target="_blank">http://factur1.narod.ru</A><BR><BR>Somnolence: <BR>www.somnolence.da.ru<BR>(сайт  очень  сильно устарел, и не обновляется)<BR><BR><BR>By Autumn Embraced: <A HREF="http://baembraced.cjb.net" target="_blank">http://baembraced.cjb.net</A><BR><BR>Blut  Formicarium: <BR><A HREF="http://bformicarium.dtn.ru" target="_blank">http://bformicarium.dtn.ru</A><BR><BR>Nova Art:<BR><A HREF="http://Novaart.narod.ru" target="_blank">http://Novaart.narod.ru</A><BR><BR>Nordream:<BR><A HREF="http://listen.to/nordream" target="_blank">http://listen.to/nordream</A><BR><A HREF="http://www.valiantmusic.ru" target="_blank">http://www.valiantmusic.ru</A><BR><BR><BR>СЛОТ<BR><A HREF="http://realmusic.ru/slot" target="_blank">http://realmusic.ru/slot</A><BR><A HREF="http://slot.digital-arts.ru" target="_blank">http://slot.digital-arts.ru</A><BR><BR><BR>Azazello :<BR><A HREF="http://azazelloband.narod.ru" target="_blank">http://azazelloband.narod.ru</A><BR><A HREF="http://www.progressor.net/azazello" target="_blank">http://www.progressor.net/azazello</A><BR><BR><BR>Alpha Scorpii:<BR><A HREF="http://axysoft.com/mcsim" target="_blank">http://axysoft.com/mcsim</A>

### Массовая детовая резня 20 октября в Р-Клубе

Morgoth 11.10.2002 12:53:
20 октября 2002 года в Р-клубе состоится  массовое детх-рубилово с участием ARTEMESIA, WISHMASTER, BY AUTUMN EMBRACED и EVERLOST. Специальные гости концерта: диаболик-некро-детх монстры из мрачных подвалов инфернальных анатомичек РОГАТЫЕ ТРУПОЕДЫ, выступающие сразу после рабочей смены, проведенной за трупотрошением и органоотрывательством. <BR>Начало концерта в 19:00<BR>Адрес клуба: г. Москва, 4-й Рощинский проезд, д.19 ( м. Тульская) <BR>Информационная поддержка - MUSICA.MUSTDIE.RU <BR><BR>кровавый угар гарантируется...<BR>

### Coronach compilation

ixtiandr 14.10.2002 20:23:
Итак, сборник российских групп. Общее звучание 14 треков почти 80 минут. Стилевые комментарии взяты с самого диска, и как я понимаю, были заявлены от самих групп.<BR><BR>1) Forest Stream - Mel Kor (winter black metal). Я уж было собрался блевать, ан нет: этот дуэт играет весьма неплохой (и неплохо же записанный) атмосферный блек, которому, может быть, не хватает злобы и агрессии, уж очень они "мягкие". Даже меня, противника блека, эта песня не заставила торопливо нажать "скип".<BR>2) Faktura - My Sorriws (angry techno thrash). Этому дуэту помогали при записи Князь из Россомахи и еще человек из также присутствующей на сборнике группы Нова Арт. В принципе, было бы неплохо, но с вокалом они явно перегнули - он какой-то "надрывно-метал-коровы", что портит всё впечатление. Ну а девушке, да простит она меня, вообще петь не надо. Да, а где там энгри-то?<BR>3) Somnolence - ...And Dusk Haty Fallen (melodic mental doom). Не шибко оригинальный мелодичный готик-дум с женским и мужским вокалом. Записано как-то глухо. И нверное, всемером можно было бы что-то покруче придумать. А так ничего, в принципе...<BR>4) By Autumn Embraced - One Step Towards The Fading Sun (gpthic black death). Это мелодичная вставка что ли готика? И дэта там нет. Скорее, какой-то мелодичный блек, но вот вокал веьсма неплох, нет этого пидаристического блекового скриминга, который я терпеть немогу. Неплохая в целом вещь.<BR>5) Blut Formicarium - Ante Scortum Mortem (atm. melodic black-death). Где у вас там дэт-то? Скорее, какой-то доморощенный готик-блек, причем такое впечатление, что записывали не в студии, а у кого-то дома. Абсолютно плоский звук (где ж атмосфера-то указанная??!!) Речитатив девушки на русском языке похож на подобные места в творчестве Лаэртского, Извините.<BR>6) Necrost - Divine (progressive death metal). Я бы сказал, даже прогрессив брутал дэт :О) ОДин из лучших номеров сборника, но к сожалению, не лучший по качеству записи. Вокал надо было получше прописать, а то он куда-то задвинут. А так отлично.<BR>7) Nova Art - Freedom Of A Closed Space (progressive metal). Жидковат звук для такого стиля, жидковат. Неплохая идея, но вокалиста надо гнать оттуда. И странно: он же поет на треке Фактуры *см. выше), и пусть тоже неудачно, но по карйней мере, не так слабенько, как тут.<BR>8) ordream - Of A Hoipe (heavier metal). А как понять heavier? Тяжелее, типа? Если же без придирок: не моя это музыка. А многие ходы (особенно в мелодике) мне показалтсь до боли знакомыми. Вокалист - еще один минус команде.<BR>9) Uncrossed - Absurd Philosophy (progressive death metal). Что тут сказать? Лучший номер сборника (без всякого подхалимства), жаль, очень короток. Там мешать прог-дэт с "приавангардированным" джазом и на Западе мало кто умеет. Кто еще не слышал группу - фсем фтыкать срочно!<BR>10) Forest Stream - Last Season Purity (winter black metal). Какая-то очень затянутая вещь (12 минут), хотя начало было многообещающим. А дальше пошли никому не нужные длительные прогоны.<BR>11) Слот - Клон (slot in). Что за slot in? Единственный русскоязычный номер оказался на поверку "русским ню-металом"... Несмешно даже.<BR>12) Azazello + Divo - Divo (progressive folk-rock). А это мы уже слышали и в более интересной версии. Скучно и избито, имхо.<BR>13) Somnolence - Woods Gothic (melodic mental doom). скучнее, чем их первый опус на сборнике.<BR>14) Alpha Scorpii - Arctica (atmospheric darkwave). Довольно красивая вещь. Но как понять "записан без клавиш"? А с чем тогда?<BR><BR>Рецы на данную компиляцию вы можете также прочитать в новом номере ДаркСсыте (Корйухин) и в одном из номеров "М" (Тролля из металкингс.ру). Блиа.

### Coronach compilation

Nick M 14.10.2002 21:05:
А вот мнение заядлого ретрограда. Всем известно, что я люблю классический митал. Тем не менее, с интересом ознакомился с сабжем, любезно предоставленным Felo De Se.<BR><BR>Начну с того, что мне понравились Forest Stream (не думал, что блэк может быть таким величественным), Necrost, Uncrossed (это вообще - супер!). <BR>Меньше, но все же понравились (aka слушать можно) Factura, Somnolence (очень уныло, только по настроению), Nova Art. <BR>Nordream я и так неплохо знаю, поэтому ничего нового для себя не открыл.<BR>By Autumn Embraced - слишком яростно, не готов я пока к такому.<BR>Blut Formicarium - просто не понял. Вроде ничего, но речитатив на русском впечатление портит.<BR>Слот - такой стиль мне не по душе, ню метал что ли? Да еще и на русском.<BR>Azazello - я их себе представлял в лучшем свете. Где там прог?<BR>Alpha Scorpii - под настроение. Просто интересно.

### Coronach compilation

ixtiandr 15.10.2002 16:06:
М № 3 (июнь 2002)<BR><BR>Coronach Compilation<BR>Tunes Of Dusk<BR>Coronach Records<BR><BR>Не могу вам сказать, чем именно зимний блэк отличается от обычного, но то, что он ничуть не хуже - это факт. Дуэт FOREST STREAM, открывающий данную компиляцию, в очередной раз убеждает меня в том, что, несмотря на всю нашу объективную реальность, на которую так любят ссылаться подавляющее большинство доморощенных коллективов, пытаясь оправдать хреновое качество собственной музыки, оказывается, что, при желании, всё можно сделать и неплохо. Отменного качества атмосферный блэк-метал, в котором присутствуют и стандартные жанровые ходы, и собственные оригинальные идеи, но главное - слышно огромное желание делать музыку. Следом идет FACTURA с песней "My Sorrows" - очень неплохой техно-трэш в духе MEGADETH, но нарочито надрывный вокал явно не в тему, а про плохо владеющую как английским, атк и вокальным мастерством девушку лучше вообще умолчать. Заунывный (а какой же он еще, блин, бывает!) дум-дэз-метал в исполнении SOMNOLENCE поверг меня было в неизбывную тоску, но потом я рассудил, что так оно и должно быть и углубился в прослушивание. Типичный, к сожалению, для нашей сцены случай ну очень хорошей музыки и очень плохой записи. "Обуянные осенью" (BY AUTUMN EMBRACED) окончательно убедили меня в том, что для отечественного блэка всё еще впереди, и ставить на наших "пингвинах" перевернутый крест пока рано. Я, правда, не очень понимаю, где эти гвардейцы нашли у себя дэз и готику, но это уже так, издержки. К издержкам, видимо, можно отнести и панко-блэкстеров из коллектива под названием BLUT FORMICARIUM. Это даже несмешно. NECROST, следующий номером 7, по идее должен бы неплохо звучать при нормальном качестве записи и сведения, но, увы и ах, то, что я услышал в данном случае никак не соответствовало высоким стандартам прогрессив-дэза, которым группа охарактеризовала сама себя. ДОстаточно жидкий гитарный звук и не слишком сильный вокал. Прогрессив-метал от NOVA ART звучит явно добротно и профессионально, вплотьт до того момента, как к музыкантам подклчается голос. После этого вяское желание слушать это дальше отпадает. NORDREAM как всегда оказался на высоте в музыкальном и композиционном планах, а отсутствие женского вокала, ставшего для этой московской командой уже притчей во языцах, лишь позволит вам оценить, насколько хороши на самом деле "нордримы". Девятой композицией на сборнике представлен UNCROSSED с дажз-дэзовой композицией "Absurd Philosophy": представьте себе ATHEIST, только более тяжелый и грубый. Хорошо? Вот и мне тоже очень понравилось, хотя "гроул" мог бы быть и поубедительнее. Поклон в сторону новомодного ню-метала отвесили ребята из группы под названием СЛОТ, оказавшиеся также и единственной русскоязычной группой на этой подборке. Все выполнено и исполнено "на отлично" и готово к продаже не запад. Тандем из сразу двух исполнителей AZAZELLO и ДИВО представил моим натруженным ушам очень странную смесь из прогрессива и фолка, типа Трансатлантик с Надеждой Бабкиной, только лучше. Почетная роль замыкающего в данном случае досталась инструментальной композиции под названием "Arctica" в исполнении ALPHA SCORPII - чем-то похоже на ранний MORTIIS с уклоном в SPACE: медленно, печально и невероятно красиво. В завершении хочется лишний раз сказать доброе слово в адрес Coronach Recs и надеяться, что они и впредь будут находить в сеье силы и энергию на подбор столь замечательных и интересных сборников.<BR><BR>Troll 10/10 <A HREF="http://metalkings.ru" target="_blank">http://metalkings.ru</A>

### Coronach compilation

Berserk 16.10.2002 11:46:
Mike, а чем тебе By Autumn Embraced не понравилась? Интересно просто поподробнее...

### Расскажите про Р-Клупп Коронак что ли водки закурить...

Impaler 26.10.2002 04:11:
А где одно-второе... вроде пока никто ничего не писал сюда. Морсус пупки фоткал... вот это было дело... а так... музыка какая-то, шумы неструктурированные... фуууу... :)<BR><BR>Ну ладно, расскажу, так сказать, с точки зрения стороннего обывателя, зашедшего посмотреть на музицирующих маздайцев... :-)))<BR><BR>Первой играла группа Factura, говорят, было классно, но из-за работы успеть на них не было возможности. Пришел я, когда они только-только отыграли. <BR><BR>Затем долго на сцене ничего не было - это группа Блут Формикариум готовилась к выступлению. Затем они вышли на сцену и долго отстраивались, втыкались, настраивали инструменты и т.п. С третьей или четвертой попытки им удалось-таки начать выступление, и понеслось. Назвать стиль их я не в состоянии. Такое ощущение, что на них абсолютно все смотрели и ржали - потому что серьезно воспринимать это невозможно. Другой такой кривой группы, наверно, и нет на свете.  Думаю, музыкантам BF следует развить и углубить комический элемент представления - как-то обзавестись накладными носами, тросточками и черными зонтиками, подумать, как наиболее эффектно расстраивать гитары и тыкать пальцем в клавишу. А то иногда, когда они всё-таки играют, становится скучно.<BR><BR>Следующими были Atra Mustum. Молодцы, ничего не скажешь, очень профессиональные ребята, пусть и несколько "холодные", что ли. Мелодичный клавишный блэк... Немного слабоват вокал, однообразный и звучащий как-то размазанно. Под конец прозвучал какой-то кавер Dimmu Borgir. Кстати, кто был Visionary - тот, кто (глядя из зала) слева?<BR><BR>Затем вышли Wishmaster, известные по участию БлайндБарда. Говорят, другой гитарист - Князев, известный по участию в раннем составе Archontes и Black Arrow. В состав он пока не очень вписался, особенно на первой вещи. В остальном - всё то же, неплохо скроенная музыка, мелодик-дэт, но не хватает хитовых, запоминающихся вещей. Последнюю вещь они сыграть не смогли, так как наступила жопа со временем. <BR><BR>И, наконец, три песни успели-таки сыграть By Autumn Embraced, где играет многоуважаемый Berserk - впечатление оставили очень хорошее, музыка эффектная, мелодичная и пафосная, только вот певцы бы поработать над своим имиджем немного. С удовольствием бы послушал их и подольше, но Р-клуб уже спешил закрыться. <BR><BR>Manic Depression так и не сыграли из-за жопы с барабанщиком, но, наверно, они бы всё равно не успели, так что туалетная бумага не пригодилась.<BR><BR>Кстати, о туалетах - я в Р-клубе после его реконструкции впервые... меня потрясла логика тех, кто "реконструировал" туалет. Раньше там была раковина. Потом её сломали. Потом долго ничего не делали, и вот... о чудо! всё переделали, а место, где была раковина, аккуратно со всех сторон заделали кафелем. С глаз долой, из сердца вон? :))) <BR><BR>Что еще... народу не шибко много, но для буднего дня, малоизвестных групп и всей глобальной жопы, о который вы все знаете, это результат неплохой. Организация - для первого раза неплохо...

### Расскажите про Р-Клупп Коронак что ли водки закурить...

Morsus 26.10.2002 20:02:
Я сегодня успеваю только выложить фотки, а свои впечатления напишу завтра. Вкратце скажу, что это был очень приятный вечер с интересными командами. Душевный такой концерт с воткой и правильной музыкой.<BR>Итак, смотрите фото здесь -<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24" target="_blank">http://musica.mustdie.ru/ru/galleries/1/24</A><BR>Компромата, как и обещал, сегодня не будет, разве что совсем чуть-чуть :) Но тем не менее, можете посмотреть на Asad'а, DIS.Felo.De.Se (он же MakSim), не попадавших прежде в мастдайские фотогалереи, а также фото выступавших групп - Factura, Blut Formicarium (!!!), Atra Mustum, Wishmaster, By Autumn Embraced.

### Расскажите про Р-Клупп Коронак что ли водки закурить...

мясоголовый 27.10.2002 03:58:
227 (Atra Mustum): барабанер (ой, доб оли знакомое лицо), Костя ака Всегард, Серж ака Виз.<BR>228 (Atra Mustum): Костя Всегард<BR>229 (Atra Mustum): Гмур, Костя Всегард, Саша ака Неян<BR>230 (Manic Depression): Виталик ака Факер, Димас, Макс с болтом.<BR>231 (Manic Depression): Макс с болтом, Факер, бас-гитарист Manic Depression, 2 ункноун персонажс<BR>232: морсус и мксим<BR>233: вокалист Вишмастер<BR>234: Вишмастер<BR>235 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк, Паша ака Базилиск<BR>236 (By Autumn Embraced): Anth (of Forest Stream)<BR>237 (By Autumn Embraced): Паша ака Берсерк<BR>238: добрейший человек Серж ака Саркванар с девушкой<BR>239: пупки<BR><BR>240: Импалер с девушкой... обратите внимение на бэкграунд! ;-)<BR><BR>да.. ещё!<BR><BR>218: Серж ака Гараж Панкофф (виа Somnolence), МкСим, Асад, Иван ака Ghast (b.a.e.), Миша ака Омин (of Forest Stream, By Autumn Embraced)

### Если металл - то длинные волосы.

Ghast 01.11.2002 11:27:
А вот By Autumn Embraced (то бишь мы) все нахх стриженые окромя ритм-секции. То есть соотношение стриженых к волосатым у нас в группе 4 : 2. И ничего вроде, лабаем понемногу...

### By Autumn Embraced - гимны лесбух.

Berserk 04.12.2002 12:48:
By Autumn Embraced, похоже, будут считать основателями нового направления - лесбиан-метал. Если КоФ считают гей-металом, то тут мы будем первыми..<BR><BR>=))))

### 30 декабря 2002, клуб Relax - True and Evil New Year

Ghast 19.12.2002 15:28:
...а знаете ли вы что: группа Форест СтрЕм была организована двумя девушками - Дарьей и Леной, а Сонм и Омин - это так, пассажиры, причем последний совместно с Антом основал группу By Autumn Embraced. Сонм же занимался всего лишь физико-теоретическим обоснованием ахтунга ;-))))

### MUSICA FEST IV?

мясоголовый 26.02.2003 06:44:
я придумал.... организаторам надо брать на концерт, группы с другого конца голосвания...<BR>Сейчас, это:<BR><BR>Mortem<BR> - 58<BR><BR><BR>Butterfly Temple<BR> - 46<BR><BR><BR>Radigost<BR> - 42<BR><BR><BR>Кувалда<BR> - 41<BR><BR><BR>Grenouer<BR> - 33<BR><BR><BR>Manic Depression<BR> - 30<BR><BR><BR>Catharsis<BR> - 28<BR><BR><BR>Mental Home<BR> - 26<BR><BR><BR>Psilocybe Larvae<BR> - 25<BR><BR><BR>Rossomahaar<BR> - 23<BR><BR><BR>Vicious Crusade<BR> - 23<BR><BR><BR>Rest in Pain<BR> - 22<BR><BR><BR>Arida Vortex<BR> - 21<BR><BR><BR>Forgive-Me-Not<BR> - 17<BR><BR><BR>Hostile Breed<BR> - 17<BR><BR><BR>Conquest<BR> - 17<BR><BR><BR>Eternal Sick<BR> - 13<BR><BR><BR>Stigmatic Chorus<BR> - 9<BR><BR><BR>Balfor<BR> - 8<BR><BR><BR>Ens Cogitans<BR> - 7<BR><BR><BR>Flying<BR> - 6<BR><BR><BR>Ashen Light<BR> - 5<BR><BR><BR>By Autumn Embraced<BR> - 5<BR><BR><BR>Nargathrond<BR> - 4<BR><BR><BR>Elisium<BR> - 4<BR><BR><BR>Crystal Abyss<BR> - 4<BR><BR><BR>Melancholy<BR> - 3<BR><BR><BR>NYL<BR> - 3<BR><BR><BR>Festerguts<BR> - 3<BR><BR><BR>Murder Delirium<BR> - 2<BR><BR><BR>Scrumbled Defuncts<BR> - 2<BR><BR><BR>Atra Mustum<BR> - 2<BR><BR><BR>S.C.A.L.P.<BR> - 2<BR><BR><BR>Samhain<BR> - 2<BR><BR><BR>Nordream<BR> - 1

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

Ghast 05.04.2005 20:50:
"4.Требования к барабанщику: умение держать чёткий ритм, не сбиваться, умения на ходу составлять партии. Не надо играть сложно, главное играть ровно! Своё железо; кардан (желательно, но не обязательно. По крайней мере, тенденции к его приобретению в недалёком будущем)."<BR><BR>Ну, это ты, отец, загнул. Таких требований уже давно никто не предъявляет - найти б человека, который просто имеет представление, с какой стороны к дереву заходить :)<BR><BR>P.S. Как называться собираетесь? Если наметок нет, могу за умеренную плату предоставить в полное распоряжение название, схожее с твоим ником: By Autumn Embraced, где, кстати, в свое время, играло пол-состава любимого вашим басистом Forest Stream (здесь и ссылочка на сайт где-то висит). Это, как совершенно правильно выразился наш мясоголовый друг Максим, одна из распавшихся московских думовых групп.

### В московскую группу, играющую тёмную музыку, требуются клавишник и барабанщик. Подробности внутри.

diableried 06.04.2005 01:47:
Да ладно, барабанщики держать ритм ещё как умеют. Иначе у них просто нет чувства ритма и нах тогда они вообще нужны, ведь все музыканты сбиваться будут - и песне на концерте конец. Если вы с такими неудачниками общаетесь, или думаете, что общаетесь, то это не значит, что нормальных барабанщиков нет. Я конечно же понимаю, что это был сарказм, однако это камень в огород драммеров<BR><BR>By Autumn Embraced - Это типа "Становлённый Осенью" ? Какое прекрасное название...<BR><BR>Кстати, сабж =) Autumn, я считаю, что если есть желание - ВСЁ будет. Нужно идти по этому пути и если не сворачивать - придёшь куда надо. Немного по-голливудски получилось, сорри =)<BR><BR>И ещё, напутствие - ну хоть чуть-чуть индастриал не будете играть? Хоть чуточку? =)))))))

### Новинки 2016

Гвоздев 26.04.2017 15:38:
хаха<BR>состав на сборнике шо пездец, forest stream в одной когорте со слотом. <BR>By Autumn Embraced, Blut Formicarium,Nordream, Uncrossed, например, вообще не знаю, что это за черти такие, из какого ада

