# Lee, Tommy

drummer of Motley Crue

## Дискография

### "Tommyland: The Ride" 2005, Rock

01. Good Times
02. Hello Again 
03. Tryin To Be Me 
04. Sister Mary 
05. The Butler 
06. Tired 
07. I Need You 
08. Make Believe 
09. Makin' Me Crazy 
10. Watch You Lose 
11. Say Goodbye 
12. Hello Again (Acoustic)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 16.12.2005 reviews Супруг Памелы Андерсон хочет завоевать сердца студентов

<P>Томми Ли, известный как барабанщик группы Motley Crue а также как муж обладательницы впечатляющих форм Памелы Андерсон, с которой он с завидной регулярностью то расходился, то сходился вновь, выпускает вот уже третий по счету сольный альбом. Данный релиз неразрывно связан с телевизионным реалити-шоу Томми под названием 'Tommy Lee Goes To College', основной музыкальной темой которого является "открывашка" альбома 'Good Times' (так же назывался и первый сингл к этой пластинке). Если кто-то ожидал от одной из самых скандальных фигур мировой рок-сцены разухабистых и хулиганистых рок-номеров, то он будет сильно разочарован, ибо ничего подобного на "Tommyland: The Ride" нет. Весь альбом состоит из дюжины поп-роковых номеров, чуть ли не любой из которых легко может оказаться на MTV или радиостанциях, особенно в Штатах. Однообразные мелодии, одинаковые хоры (помощников Ли я перечислю чуть ниже), альтернативноподобные тягучие гитары, голос страдающего по неразделенной любви - да и названия песен под стать: 'I Need You' (очень в духе U2), 'Makin' Me Crazy', 'Say Goodbye', 'Trying To Be Me', в общем, похоже, что Томми решил, что с реюньном своей основной команды он так и так будет обеспечен вниманием своих старых фэнов и посему надо бы привлечь и более юных, студентческого возраста, меломанов. Так это или нет, но для записи пластинки он пригласил следующих персонажей: Дэйв Наварро (Jane's Addiction), Джоэл Мэдден (Good Charlotte), Карл Бэлл (Fuel), Дерик Уибли (Sum 41), Эндрью МакМэхон (Jack's Mannequib / Something Corporate), Ник Картер (Backstreet Boys), Батч Уолкер (ex-Marvelous 3). Думаю, что успех пластинки в молодежных кругах американских меломанов обеспечен, тем более, что Ли успел как следует "пропиариться", рассорившись в США со всеми крупными лейблами (на обратной стороне диска он поместил надпись "I would like to personally thank all the major labels for having absolutely nothing to do with te recording, production and distribution of this record"). Ли, видимо, был недоволен, что компания MCA Records не раскрутила как следует в 2002 году его альбом "Never A Dull Moment", в то время как его частное видео с Памелой стало просто мега-хитом... Так или иначе, Томми для дистрибьюции в Европе выбрал всё же Steamhammer/SPV, не надеясь, видимо, на особый успех с помощью мелких и независимых лейблов. Вердикт: если вам нравится американский поп-рок (притом достойного качества) с примесью альтернативы, то вы с удовольствием послушаете "Tommyland: The Ride". Если же вы ждете от барабанщика Motley Crue чего-то в духе его основной команды, то обходите эту пластинку за километр.</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

