# 5 Стихий



## Дискография

### "Феникс" 2008, Heavy Metal

Рассвет 
Искупление 
Ночь пяти стихий 
Феникс 
Одна 
Сапфировый взгляд 
Лорелея 
Карнавал лжи 
Закат 
Феникс (radio version)


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.02.2008 reviews Романова, да не та

<P>Ещё одна госпожа Романова выплыла к нам из моря неизвестности. Валерия Романова является лицом новой группы из Мичуринска 5 СТИХИЙ. Издающий лэйбл предлагает обратить внимание на её неординарный вокал.</P>
<P>Хочется начать примерно так: «Надежды не оправдались!» Но не буду так начинать. Одну группу с женским вокалом я недавно послушал и не впечатлился именно пением. Также и в случае с 5 СТИХИЙ, пение Валерии не пробуждает во мне поэтического дара, правда, смеяться, как в случае с КАИРОЙ, не хочется, но этого не достаточно для того, чтобы поставить зачёт. Обычный голос, несколько однообразный и совсем не броский, никаких недостатков, бросающихся в глаза, у него нет, но… читайте выше. </P>
<P>Обратим лучше внимание на музыку пера основателя мичуринского рок-клуба Сергея Медведева. Как выяснилось, он является одним из вдохновителей мичуринской металл-сцены. Этот маленький городок в тамбовской области уже подарил миру GOTHIC SKY и DEVIL-MAY-CARE, группы достойные нашего внимания. 5 СТИХИЙ тоже нашего внимания достойны, это факт. Группа представляет неплохой мелодичный мягенький power-metal с лёгким влиянием неоклассики.</P>
<P>Любители стиля, внимание обратите. Любители разнообразных выступлений певиц женщин, внимание обратите. Остальные просто пропустите.</P>
Автор: Vit Belov

### 18.09.2008 reviews Тётя тётя, да не в кассу

<P>Мы вернулись лет на 10 назад или где? Или что? Или как? Где сегодня так пишут альбомы? Откуда такая "пластмассовость" ударных? Откуда риффы столетней давности? Зачем брать вокалистку, которая, быть может, неплоха в мюзиклах, но очень странно, мягко говоря, звучит на хэви-метал-пластинке? Ох, уж эти мне девушки-Романовы... Одна (Ольга) петь не умела, но упорно записывала альбомы, называя себя Dark Princess, другая вот теперь, Валерия, петь умеет, но к хэви не подходит совершенно. Вообще беда у нас с этими женскими вокалами в тяжелой музыке, разве что Волчья Стая еще справляется. А ведь группа из Мичуринска 5 Стихий делает ставку именно что на свою вокалистку. Знаете, под Тарью можно косить кому угодно, только вряд ли кто сможет с ней сравняться - хотя я лично никаких от неё восторгов не испытываю, но будем уж объективными. Альбом "Феникс" получился как лоскутное одеяло. Тут всё отдельно, музыка сама по себе, вокал сам по себе, инструменты каждый сам по себе. При очень смелой фантазии можно подумать, что группа следует традициям Арии и Со, но уж очень женский вокал здесь контрастирует. Повторюсь, вокал совсем неплох, но вот его подача совершенно не в кассу, как говорят. Пойте, пожалуйста, мюзиклы или рок-оперы, но в данном случае такой голос как-то совершенно неуместен - а именно он мог бы скрыть довольно скучную и стандартную музыкальную составляющую. Однако этого не произошло. Скрепя сердце и из уважения к женскому полу - ставлю 6 баллов.</P>
<P>Альбом предоставлен компанией "СД-Максимум"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### Shit for sale Autumn 2008

ixtiandr 10.10.2008 13:57:
Kessel buntes (сборная солянка)<BR><BR>Alice Cooper – Dragontown (Eagle Recs) 250<BR>Big Bill Broonzy – Volum1, the pre-war years (S) 80<BR>Big Bill Broonzy – Volume 2, the post-war years (S) 80<BR>Blackmore’s Night – Paris Moon (DVD+CD) (S) 300<BR>Dead Can Dacne – Spleen And Ideal (пир) 30<BR>Garner, AL – Get Out Blues (S) 80<BR>Janus – Nachtmahr (I) 100<BR>Jimmy Reed – Ain’t That Lovin’ You Baby (S) 80<BR>John Lee Hooker – Too Much Boogie (S) 80<BR>John Mayall and The Bluesbreakers (S)  80<BR>Laibach – Occupied Europe NATO Tour 1994-95 VHS+ bonus CD, lim. ed. Box 964/2000 (Mute Recs) 1000 (возможен торг)<BR>Laibach – Nova Akropola (пир) 30<BR>Laibach – s/t (пир) 30<BR>Laibach – M.B. December 21, 1984 (пир) 30<BR>Screamin’ Jay Hawkins – I Shake My Stick At You (S) 80<BR>Sopor Aeternus – Ich tote mich jedesmal aufs Neue (I) 100<BR>Sopor Aeternus – Dead Lovers Sarabande Face 1 (I) 100<BR>UB 40 – Live At Montreux 2002 (S) 80<BR>Waco Jesus – The Destruction Of Commercial Scum (United Gutteral Recs) 250<BR><BR><BR>CD-Maximum for free (без коробок):<BR><BR>Death SS – The Seventh Seal<BR>Debauchery – Back In Blood<BR>Evidence One – The Sky Is The Limit<BR>Rage – Carved In Stone<BR>5 Стихий – Феникс<BR>П.оС.Т. – Боль<BR>Фактор Страха – Твой идеальный мир<BR><BR><BR>Soyuz for free (без коробок):<BR><BR>Alice Cooper – Along Came A Spider<BR>Amaseffer – Exodus: Slaves For Life<BR>Dictators, The – &#161;Viva Dictators!<BR>Gama Bomb – Citizen Brain<BR>X-Rated 6ex6ex6ex – Woodland Belt [Deadly Trap] digi<BR>[ВИА] Гагарин – Снежок<BR><BR><BR>Это что касалось "новинок".

