# Massground

Дискография
"Emblem Stay Evil" 2002, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки. 25.08.2002

ixtiandr 26.08.2002 21:35:
Так, теперь уже непосредственно приобретения последней недли, йопта...<BR><BR>1) Massground'02 - Emblem Stay Evil. "Японский Мортишн", порекомендовал мне продавец в Рубине. Ну, в чем-то он прав. А в чем-то и нет. Влияние Мортишн очевидны, но японцы стараются несколько разнообразить этот, как я его называю, "гениальный тупизм", и не без успеха. 4/5<BR><BR><BR>2) Tankard'02 - B-Day. Выпущенный к 20-летию группы двойник включает в себя кроме нового альбома еще и бонус-диск, заполненный демками 84 и 85 годов. Отличный подарок любителям настоящего немецкого пивного трэша (американцы сосут, причмокивая). Приятное возвращение группы к корням. Кстати, на лицензионнике СД-Максимум добавлена еще и "суперобложка" (правда, там нет второго бонус-диска) с двумя фотками, коих нет на родном издании. Немецкий трэш жив и дает просрацца только так! Отличный альбом: 5/5. Бонус диск прослушал только одну вещь пока, так что завтра допишу по этому поводу.<BR><BR>3) Vile'02 - Depopulate. Второй альбом калифорнийской брутальной банды. Брутальной, насколько это вообще возможно. Если вы хотите потерять девушку, то не ведите ее в Деревяшку - достаточно поставить этот альбом и сказать, что вы фанат этой группы. Эффект гарантирован. Для любителей СС и Мортишн - 5/5. Для любителей мелодий в метале - 0. А вообще, ТАКОГО забоя я давно не слышал...<BR><BR>4) Wolfenmond'02 - Finisterre - Die Reise ans Ende der Welt. Неметал, канешна. Средневековые дела на новый лад. А точнее, музыкальное оформление путешествия к тогдашнему краю мира, мусы Финистерра (Сантьяго де Компостелла в Галлии ) некоего пилигрима по имени Себастьян Илзунг. Флейта, дудки, лютни и т.п. ОЧень красиво. Для любителей подобного дарк-фолка - 5/5, для нелюбителей - лучше потратить деньги на пиво.<BR><BR>5) Penitent'02 - Songs Of Despair. Проект двух челов не помню уже откуда. Скорее, похоже на немцев, только на английском. Типа современной готики, но пожестче, аж приблекованный вокал присутствует. Какой-то блек-готик местами получился. ДУмаю, для любителей Лакримозы и Сопор Этернус покатит. Неплохой, вообщем, альбум, поменьше бы только блековых фишек. 3/5<BR><BR>6) Impious'02 - The Killer. Скандинавский квинтет играет зубодробительный дэт-трэш. играет отлично. Как им только удается сохранить какой-то неуломивый мелодизм? Плюс коротенькие гитраные вставочки - супер! Чем-то похоже на Краун, но побрутальнее и по музыке, и по вокалу. Один из лучших для меня релизов года. 5/5<BR><BR>7) Heavenwood'96 - Diva. Готик-дум из Португалии. А я и не знал, что у Мунспелл есть на родине коллеги. Весьма причем неплохие коллеки. Правда, имхо, вшестером можно было бы и поплотнее звук сделать. Ничего нового они не привнесли, но слушается более чем хорошо. Однако, в такой музыке все-таки должно быть побольше эмоций. 4/5<BR><BR>8) Heavenwood'98 - Swallow. По сравнению с 96-м годом, поменялись ударник и один из гитаристов. Записывался альбом в Германии. Вследствие чего, видимо, на диске в качестве приглашеннго вокалиста присутствует... Кай Хансен! Ну еще и Лив Кристин из ТоТ. С одной стороны, ребята решили сделать альбом поразнообразнее, более плотным стал звук, увеличилась эмоциональность. С другой - в каки-то вещах звучит несколько попсово, а в каки-то уже сильно смахивает на Сентенсед и иже с ними. К счастью, Хансен умудрился не испортить самую, наверное, красивую композицию альбома "Луна" (хотя чуть было не испортил). Хотя и "Даункаст" хороша, несмотря на того же гадкого Хансена, пытавшегося изгадить эту вещь. Мне альбом понравился в целом больше чем Дива. 4/5<BR>ЗЫ: Спасибо Максу за линк.<BR>

### Новинки 5 октября

ixtiandr 07.10.2002 15:48:
Чё-та никто не постит. Ну ладно, тогда начнем с моего гавнеца...<BR><BR>Часть 1-я.<BR><BR>1) Blood'94 - Mental Conflicts. "Техничный брутальный дэт", написано на обложке. Ну, не особо, конечно, техничный-то. Довольно примитивный музон (хотя не знаю, как это слушалось 8 лет назад), но веселенький такой, и, несмотря на свою кажущуюся простоту, все же нехило цепляет. Тем более этому немецкому квартету удалось впихнуть в 38 минут 20 вещей, так что альбом не надоедает и слушается на одном дыхании. Да, оформление то еще: трупы, висельники и прочие прелести (больше подошло бы для грайнда).<BR><BR>2) Ritual Carnage'02 - The Birth Of Tragedy. Трэш из Японии - явление достаточно редкое (во всяком случае, для меня). Группа ориентируется на классический американский трэшак, играя порой на грани ухода в хард-кор. Поскольку я от них ничего особенного не ожидал, пластиночка прослушалась исключительно приятно, бодро и легко. Хороший заводной трэшняк. Последней вещью на альбоме идет Infernal Death в память о Чаке (R.I.P.).<BR><BR>3) Deceased'95 - The Blueprints For Madness. Уже относительно древний релапсовский релиз. Мрачный брутал-дэт из США, местами на грани с дэт-кором и грайндом. Среди вкусностей альбома балладоподобные и акустические вставки, ритмические сбивки... Вообщем, на первый взгляд, а точнее "слух", неплохая работа, хотя по времени имхо диск несколько затянут, 40-45 минут хватило бы вполне.<BR><BR>4) Gorefest'91 - Mindloss. Дебютный альбом голландских дэтстеров. Не знаю, Как это слушалось 10 лет назад, но сегодня подобный релиз кажется однообразным и скучным. Как будто 40 с лишним минут слушаешь одну и ту же песню. Единственная ценность покупки (во всяком случае, после первого прослушивания) - цена: 80 рэ за родной диск.<BR><BR>5) Evoken'01 - Quietus. Исключительно для любителей фьюнерал-дума. Тяжелее, мрачнее и медленнее может быть, наверное, только горение в аду. Американский квинтет преподнес настоящий подарок ценителям жанра. Мой отдельный поклон Айронду - это один из перлов среди множества бездарных электро-синти-готиковый релизов.<BR><BR>6) Absolute Defiance'01 - Systematic Terror Decemation. Нечто вроде смеси Mortician и Vile, только из Индонезии (!). Особо не впечатляет, "японские Мортишн" Massground были интереснее. Хорошо, что это безобразие длится менее 40 минут.<BR><BR>7) Moshquito'01 - World's End. Ни трэшеи, ни дэтом сейчас никого не удивишь. Поэтому многие сейчас пытаются скрестить оба этих стиля, чтобы получить нечто удобоваримое. Этот немецкий квинтет тоже из их числа. Причем, как ни странно, трэш они взяли на вообружение скорее американский, чем немецкий, чем немало приблизили себя к хард-кору. Не обошлось и без некоторой доли блексаббатовщины (2 трек).<BR><BR>8) Obscenity'02 - Cold Blooded Murder. Брутал-дэт из Дойчляндии. Всё по-немецкий высококачественно, профессионально и так далее. Цепляет ли такая музыка? Скорее нет, чем да, ибо ничего оригинального они не преподносят.

### Shit for sale, winter 2006

ixtiandr 29.11.2006 14:44:
Пиратка (for free если не указано иное):<BR><BR>Alice Cooper – Dirty Diamonds 30<BR>Anastacia – s/t (без коробки)<BR>Black Sabbath – Paranoid / Technical Ecstasy 30<BR>Black Sabbath – Sabotage 30<BR>Can – Soundtracks 30<BR>Davis, Miles – Live At The Fillmore East (March 7, 1970) (2 CD) 50 (без коробки)<BR>Deep Purple – Burn<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Galas, Diamanda – Malediction And Prayer 30 (без коробки)<BR>Genesis – Wind & Wuthering<BR>Genesis – Tresspass<BR>Grave – Soulless 30<BR>Great Cat, The – Worship Me Or Die! / Rossini’s Rape (без коробки)<BR>Kay, John (Steppenwolf voice) – My Sportin’ Life 30<BR>Lacrimosa – Alleine zu zweit (без коробки)<BR>Last Poets, The (w/Bill Laswell) – Holy Terror 50 (без коробки)<BR>Led Zeppelin – Houses Of The Holy (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – In Through The Out Door (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – III (с буклетом) 50 <BR>Led Zeppelin – Led Zeppelin (с буклетом) 50<BR>Led Zeppelin – Presence 30<BR>Led Zeppelin – The Song Remains The Same (2CD) 50 (без коробки)<BR>Marillion – Afraid Of Sunlight (2 CD) 100<BR>Marillion – Brave (2 CD) 100<BR>Pink Floyd – Atom Heart Mother (mini-vinyl от СДМ 2002) 80<BR>Richie, Lionel – Back To Front<BR>Slayer – Reign In Blood<BR>Ulmer, James Blood – Music Speaks Louder Than Words (без коробки)<BR>Yes – Tormato (mini-vinyl) 100<BR><BR>CDR (for free, с полиграфией):<BR><BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки)<BR>Persuader – Evolution Purgatory <BR>Sieges Even – Steps<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>Vile - Depopulate<BR><BR>mp3 (for free):<BR>Iced Earth (Iced Earth, Night Of The Stormrider, Burnt Offerings, The Dark Saga, Days Of Purgatory, Something Wicked This Way Comes, Alive in Athens)<BR><BR>Вот пока и всё.<BR>Заранее спасибо за будущие покупки  :боу:<BR><BR><BR>

### Shit for sale, winter 2006

slesar 01.12.2006 21:25:
Ихти, привет...Вот это бы взял с удовольствием:о)<BR><BR>Alchemist – Austral Alien (I)<BR>Heavenwood – Diva (CDM)<BR>Heavenwood – Swallow (CDM)<BR>Pungent Stench – Dirty Rhymes And Psychotronic Beats (I)<BR>Deep Purple – Who Do We Think We Are (с буклетом) 50<BR>Grave – Soulless 30<BR>Belphegor – Infernal Live Orgasm (без коробки<BR>Massground – Emblem Stay Evil<BR>

