# Woe Of Tyrants



## Дискография

### "Behold the Lion" 2007, Thrash

1. Conception 00:50  
2. Hail the Count 03:47 
3. Revelations 04:10  
4. Behold, the Lion 03:28  
5. Yoke of Slavery 03:42  
6. Eureka 05:35  
7. Role of the Brutes 03:56  
8. The Battle of Borders' Break 04:05  
9. Fable Thy Destination 04:42 

### "Kingdom of Might" 2009, Thrash

1. Jesu Juva 00:55  
2. Soli Deo Gloria 05:06 
3. Break the Fangs of the Wicked 04:15
4. Pearls Before Swine 03:37
5. Kingdom of Might (The Eclipse) 04:17
6. Kingdom of Might (Dawn in the Darkness) 04:23
7. Sounding Jerusalem 03:42 
8. Sons of Thunder 03:12  
9. The Seven Braids of Samson 04:07
10. Like Jasper and Carnelian 04:34
11. Golgotha 03:30 

### "Threnody" 2010, Thrash

1. Tetelestai 01:13  
2. Creatures Of The Mire 04:01 
3. Venom Eye 04:22
4. Tempting The Wretch 04:25
5. Threnody 06:27 
6. Bloodsmear 04:39
7. The Venus Orbit 03:34  
8. Lightning Over Atlantis 04:24
9. Singing Surrender 03:58 
10. Descendit Ad Inferos (The Harrowing Of Hell) 03:56 


## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2009

belial 10.04.2009 20:48:
WOE OF TYRANTS “Kingdom Of Might” – 2009 (шведский мелодэт из Штатов с бластбитами) <BR>Америкосы, вышедшие на Метал Блэйде. А у них оказывается уже второй релиз. По внешнему виду можно судить, что ребята студенческого возраста. Как не странно это не металкор. Вообще стилистически трудно четко определить их музло. Скорее, они играют мелодэт шведско-финских кровей с множеством гитарных фишечек из хэви и павера. К этому добавляется драммер с более брутальной техникой и стремлением к технарству и бластбитам. Ну и гроулящий не подетски вокалист.<BR>Главным достижением команды, я считаю, гитариста-запильщика. Сольники просто отличные. Достаточно интересный альбом.<BR>Видео, снятое на третий трэк ничем не заинтересовало. Кроме хайротрясения, показали какого-то дриллера-киллера с дрелью, и парочку зашуганных баб.<BR>Моя оценка: 4 из 5<BR><BR>WOLFENHORDS “White Power For White People, Fight!” – 2009 (наци-блэк)<BR>Наци-блэк проект из Хорватии. Единственным членом оного является некий Нобл в корпспейнте. Насколько помню из истории, хорватские нацисты именовались усташами и поголовно носили форму схожую с немецкой с буквой U и некоторые из них отличались роскошными буденовскими усами. Где-то видел фотки. Нобл же выглядит более современно.<BR>Материал на 85 (!) минутном релизе, скорее языческий, и с множеством фолковых моментов, близок к паган-блэку. Колорита придают трэки, исполняемые на хорватском языке. Вокал выведен на передний план, кстати, он неплох по меркам стиля. Много эпических гимнов призванных возвысить белую расу. Как и на множестве таких релизов, чувствуется влияние панка и трэша. А следовательно можно встретить кучу знакомых мелодий. Например, я обнаружил мелодию похожую на известную песню из кинофильма Офицеры. И еще, что-то на Неуловимых Мстителей похожее тоже. <BR>В принципе, неплохой релиз. Конечно, дико затянут по времени, но его можно слушать с любого трэка и это плюс. Если дадите шанс этому альбому, поддержите четвертый рейх! <BR>Чрезвычайно странно выглядит обложка. На ней изображено собрание язычников. На импровизированной трибуне стоит мужик с флагом со свастикой. Вроде все в порядке. Однако, в небе парят три летающие тарелки (!). Как это понимать? Неужели, придется бороться с вторжением зеленых марсиан? Вопросы, сплошные вопросы…<BR>Моя оценка: 4 из 5       <BR>

### Новинки 2009

Максим - LOGIN! 26.11.2009 03:47:
Woe of Tyrants, 2009, Kingdom of Might<BR><BR>Мелодик дет\треш. Весьма заковыристый и качественный. Для любителей жанра - тем более покатит. Однако, здесь я не силён в определении аналогий и влияний. Не удивлюсь, если окажется, что группа фанатеет от Kiss или Iron Maiden.<BR>Мне не нравится, хотя есть вроде (как бы) что-то даже в духе Arsis... Но очень гламурненько и соплежуйски, из-за чего альбомчег подбешивает.<BR><BR>Страшно подумать, скачал аж в феврале, с тех пор послушал 2,5 раза, что оно у меня на винте делает? Что останавливает от нажатия магической кнопки делит? Вот даже щас печатаю, а быстрые пальчеки гитаристов наяривают папилломанные ритмические рисунки и поливают тейпинговыми поливами.

### Новинки 2009

belial 26.11.2009 10:29:
Woe Of Tyrants дельный альбом.

