# Manes

Дискография
"Under ein blodraud maane" 1995, Black Metal
"Vilosophe" 2003, Alternative

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### what is Your favourite black-metal band ?

Verwustung 30.03.2003 05:25:
   older Mayhem,Abigor,older Troll,Manes,and Summoning.I do like emperor and satyricon...but they don't realy move me anymore if you know what I mean...

### Сегодня был в Рубине...купил диски

Дофф 05.09.2003 14:42:
Artrosis - Melange (2002) Иронд<BR><BR>После провального альбома “Fetish” я не ждал от Artrоsis ничего хорошего. И ведь поставив новый CD корифеев польской готики, я сначала подумал, что группа для меня точно окончательно и бесповоротно умерла. Первая композиция - In Daze – мерзотнейшая альтернативно-индустриальная песенка с грубым вокалом Медэи. Приходится признать, голос у неё изменился и явно не в лучшую сторону. Куда делись чудесные вокализы, пульсирующая манера пения, за которую я её горячо и полюбил, наслушавшись “Hidden Dimension” и “In The Flowers Shade”. Теперь есть девушка похожая на стервозную Доро Пеш, с нервными, истерическими интонациями в голосе. <BR>Но чудо! Не зря альбом называется «Смесь». “In Low Spirits” и “Was It Mean To Be Like That?” прекрасные представители современного готик-дума. Суровые и очень идейно правильные. Затем снова крутой поворот – дарк-амбиентная «Melange». Не самый лучший трек альбома. А потом нас начинают жестоко грузить. Остальные песни на CD – жестокий, апокалиптичный, депрессивнейший готик рок. Вязкие гитарные риффы, гнетущая электронщина, безмерно уставший голос. Суицидальная музыка. Мне понравилось. 6 песен раздавят вас, разотрут и не оставят никакой надежды. Но не бойтесь… музыканты не звери… они намекнут, что жизнь не так уж плоха. Послушайте инструментальную Impre Sjon. Вдруг, настроение станет чуть лучше? 4 из 6 <BR><BR>Мanes - Vilosophe (2003) CDM <BR><BR>Давным-давно, в середине 90 годов прошлого века, “Manes” были суровыми андеграундными норвежскими блэкарями. Правда, мозги у них работали еще тогда и играли они прогрессивную, и очень атмосферную музыку в духе Emperor. Не знаю, что произошло в группе за это время, но новейший альбом вышедшей на лейбле code 666 (что, по моему мнению, уже гарантирует, что продукт будет, по крайней мере, интересным), к блэку не имеет ни малейшего отношения, да и к металу, тоже очень отдаленное. Музыканты не пошли по проторенному пути, не занялись электронно-амбиетными делами, не утонули в унылой готике или наоборот, не подсели на танцевально-маршевый синти-метал, и не стали писать бездушные симфо-постблэковые полотна. Они создали свой, уникальный материал, вроде достаточно простой, но что-то заставляет в конце альбома снова нажимать на кнопку Play. Вернее не совсем в конце. Последняя вещь – Viii Confluence – совершенно непонятная, и лишняя. Какое-то пугающее слабонервных бормотание на немецком языке, под шум дождя, и другие атмосферные звучки. <BR>Возьмите немного Кататонии, очистите её от лишней шелухи, оставьте только гитары, затем, для звука, чуток Pyogenesis, мелко порубите и бросайте это в жирный идеями бульон из Radiohead. Варить на медленном огне 47 минут 10 секунд. <BR>Супер барабаны, скорее готические, чем металические, монотонные гитары, пульсирующий бас, атмосферные клавишные пассажи и куча электронщины. Она так аппетитно и психоделично булькает. И уноооосит… ну и над всей этой вакханалией властвует вокалист. Ужасно, но я так и не узнал его имя. Имена таких людей надо помнить. Очень похоже на молодого Оззи Осборна. Или опять же, молодого, Питера Гэбриэля. <BR>Послушайте The Hardest Of Comedowns, Diving With Your Hands Bound или Terminus a Quo/ Terminus ad Quem. И вас не спасти… <BR>Итог. Шедевр. Слава CDM!! Как же бы я узнал о своих новых кумирах, если бы не вы. (совершаю обряд поклонения) :)) Диск обязателен для приобретения для всех любителей неординарной и оригинальной музыки. 6.5 из 6

### Сегодня был в Рубине...купил диски

RRu 09.09.2003 18:06:
Про Manes и Rajnа согласен с Доффом полностью..

### Металл+электроника

Black Snowflake 28.04.2004 01:31:
Продаеца  выпущенный на CD-Максимуме альбомчик группы Manes "Vilosophe", интересная штучка.<BR>Аборим хороши, но мхо, для тебя тяжело будет, поскольку это немного не то, имхо.<BR>хм...а тчо тебе мешает прослушивать таких монстров как Ministry, KMFDM, Die Krupps?<BR>Из готичного хорош еще Forthcoming Fire но эт тож наверно немного не то.<BR>Так же очень интересны ноне такие популярные Samsas Traum.<BR>На Айронде выходили Disharmonic Orcestra тож вещь! Смесь дэта с техно.<BR><BR>ЗЫ Но круче всех-то все равно Godflesh!<BR>И еще поправочка -  не "митал+индастриал", а "митал+EBM".

### Darzamat в Москве...провал концерта в плане посещаемости

Meneldor 04.06.2005 00:57:
Синтерсон, а ты помнишь, что написал в своё время про "Vilosophe" Manes? Что-то вроде "ну зачем он поёт, если до Ханси Кюрша всё равно ещё далеко?" :). Для тех, кто не в курсе: Manes - это экспериментальный электронный блэк с очень странным чистым вокалом, который, как можно понять, никогда на павер-банды и не хотел быть похожим ;)).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 27.03.2006 17:25:
LUCA TURILLI'S DREAMQUEST - 2006 - Lost Horizons (Magic Circle Music)<BR>Дебютная работа нового проекта Луки Турилли, в котором он выступает исключительно в роли клавишника и автора песен. Симфонический метал с сильным женским вокалом (имя вокалистки пока неизвестно, но похоже, что это Amanda Somerville), варьирующимся от довольно жесткого до ангельского оперного, с обилием электронных фишек и готических элементов. Довольно лиричная и меланхоличная работа, в которой, конечно же, всё равно сильно слышны отголоски Рапсодии и двух предыдущих сольников Турилли, кроме того, можно уловить влияние Nightwish, After Forever и других. Сам Турилли описывает музыку своего нового проекта, как sympho electro metal. Все очень величественно и пафосно, местами даже очень ничего. А вот в целом, довольно скучновато. Я ожидал большего. <BR><BR>LUCA TURILLI - 2006 - The Infinite Wonders of Creation (Magic Circle Music)<BR>А вот, собственно говоря, и третья сольная работа гитариста Рапсодии, которой он завершает свою трилогию о виртуальной одиссее. Теперь, в группе два вокалиста, Олаф Хайер и девушка Bridget Fogle, подпевавшая на первых двух сольниках и на последней рапсодии. Теперь же, она на ведущих позициях и поет намного больше, чем Олаф. Ну и естественно, здесь уже Лука снова при гитаре. Вот только слабо это заметно. Основное внимание уделено оркестровкам и клавишным. Гитары только задают ритм. Очень странная позиция. Хотя теперь уже нельзя сказать, что он играет одно и то же на своём сольнике и в Рапсодии. Но, напрашивается другое сравнение, с Дримквестом. Вообще непонятно, зачем тогда надо было создавать еще один проект, с подобной же музыкой. Сразу отмечу, альбом хорош и чрезвычайно помпезен, но первые два сольника будут поинтереснее. Разочаровал меня в этом году Лука Турилли. Ээх...<BR><BR>FRAGMENTS OF UNBECOMING - 2006 - Sterling Black Icon - Chapter III - Black But Shining (Metal Blade Records)<BR>Вторая работа немецких мелодикдэтстеров получилась намного приятнее дебюта. Разнообразный и мелодичный материал. Если вам по душе творчество Dark Tranquillity, то можете смело послушать и этот альбом.<BR><BR>ARACHNES - 2006 - In Praise of Science (Scarlet Records)<BR>Уже пятый альбом итальянских музыкантов. Вроде бы и неплохой материал они записали в очередной раз и нестандартный, но проблемы остались все те же. Несносный вокал и странноватое качество записи уже в который раз делают творчество этих музыкантов немного бессмысленным. Хотя... любителям прогрессивного павера должно понравиться.<BR><BR>BELENOS - 2006 - Chants De Bataille (Adipocere Records)<BR>Четвертый релиз французских паганблэкстеров. Очень интересная работа, с насыщенной атмосферой и резкими риффами в духе раннего ANCIENT. По сравнению с предыдущими альбомами, стало меньше фолковых элементов, вообще материал стал несколько проще. Приятное прослушивание.<BR><BR>MANES - 2006 - View (Code666)<BR>Новенький мини-альбом от психошизоидных норвежцев. Две новые вещи, два кавера (16 Horsepower и Duran Duran) и три ремикса старых вещей выполненные дружественными музыкантами. Это уже даже и не авангардный пост блэк, а смесь трипхопа с ню-роком и индастриалом. даже не знаю кому это прекомендовать...<BR><BR>MINISTRY - 2006 - Rio Grande Blood (13th Planet)<BR>Новенькая работа американских пионеров новой волны индустриального метала. Похоже, они нашли в себе силы снова исполнять интересную и агрессивную музыку. Тяжелые, почти трэшевые гитары, сплошной дисторшн, экстремальная ритм-секция, безумие не уступающее Strapping Young Lad. Альбом вышел в Америке на собственном лейбле музыкантов. В европе он скоро выйдет на AFM, так что, можете и в России его скоро ждать. <BR><BR>THE SHADOW ORDER - 2006 - Untold (Nykta)<BR>Второй альбом греков, состоящих в национал-социалистических кругах. Эти три бритоголовых парня нарулили атмосферный чернушный материал в духе раннего Бурзума с вполне греческим звуком, напоминающим ранние Некромантию и Роттинг Храйст. Качество средненькое, но музыка здесь видно не самое важное. Для коллекции можно оставить.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 01.02.2008 15:50:
лицензионные <BR><BR>(irond, fono, cd-maximum, soyuz, art music group) все по 100 руб !!!	<BR>		<BR>Khold	"Krek"	black'n'roll<BR><BR>Testament	"The gathering"	cult thrash<BR><BR>Torture killer	"Swarm"	old school death<BR><BR>Manes	"How the world came to an end"	experimental electronic<BR><BR>Forest stream (Russia)	"Tears of mortal solitude"	atmospheric doom <BR><BR>Suffocation	"Suffocation"	cult death<BR><BR>Void of silence	"Criteria ov 666"	dark doom<BR><BR>Vreid	"Kraft"	atm. black<BR><BR>Into eternity	"The scattering of ashes"	progressive<BR><BR>Severe torture	"Fall of the despised"	brutal death<BR><BR>Killswitch engage	"As daylight dies"	metalcore<BR><BR>All shall perish	"The price of existence"	metalcore with death elements<BR><BR>Chimaira	"Chimaira"	metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR><BR>Mercenary	"EverBlack"	melodic       prog death<BR><BR>Ektomorf	"Outcast"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Ektomorf	"Instinct"	modern metal ala SOULFLY<BR><BR>Novembre	"Materia"	gothic doom<BR><BR>Cadaveria	"Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR><BR>Morgul	"All dead here"	modern black<BR><BR>Decapitated	"Organic hallucinosis"	death<BR><BR>Agalloch	"The mantle"	dark metal with acoustic elements<BR><BR>Prostitute disfigurement	"Deeds of derangement"	brutal death grind<BR><BR>Arch enemy	"Doomsday machine"	modern death with female vox<BR><BR>Anorexia nervosa	"Redemption process"	sympho black<BR><BR>Karl Sanders	"Saurian meditation"	dark ambient<BR><BR>Cannibal Corpse	"Kill"	brutal death<BR><BR>Graveworm	"(N) utopia"	modern death black<BR><BR>Primordial	"The gathering wilderness"	<BR>pagan metal<BR><BR>Draconian	"Arcane rain fell"    	gothic doom death<BR><BR>Shape of despair	"Illusion's play"	<BR>academic funeral doom<BR><BR>Kari Rueslatten	"Other people's stories"	trip-hop folk :)<BR><BR>Swallow the sun	"The morning never came"	melodic doom death<BR><BR>Orphaned land	"The story of the 3 sons of Seven"	Middle-Eastern Folk Metal<BR><BR>Invocator	"Thru the flesh to the soul"	Thrash death<BR><BR>Aeternus	"Shadows of old"	black death<BR><BR>Diabolical Masquerade	"Ravendusk in my heart"	black<BR><BR>Green Carnation	"Light of day…"	1 hour song of prog doom<BR><BR>Ancient	"Mad grandiose bloodfiends"	atmospheric black<BR><BR>Orphanage	"Driven"	<BR>alternative doom  death<BR><BR>Delight	"The fading tale"	<BR>prog gothic metal with female vox<BR><BR>My dying bride	A line of deathless kings	CULT doom<BR><BR>My dying bride	Songs of darkness…	CULT doom<BR><BR>Control denied	The fragile art of existence	prog death<BR><BR>Face down	The will to power	alternative<BR><BR>Cephalic carnage	Anomalies	<BR>brutal death grind<BR><BR>Necare 	Ruin	doom death<BR><BR>Haemorrhage	"Morgue sweet home" grind<BR><BR>Grave 	Soulless	cult death<BR><BR>Grave	Into the grave + Tremendous pain (ep)	cult death<BR><BR>The eternal	The sombre light of isolation	gothic doom<BR><BR>Bal-sagoth	The chtonic chronicles	sympho metal<BR><BR>Gorerotted	Only tools & corpses	death & roll<BR><BR>Holy moses	"Strength. Power"	thrash<BR>  <BR>Trail of tears	A new dimension of might	sympho doom<BR><BR>Ninnghizhidda	Demigod	sympho black<BR><BR>Anata	Under a stone with no inscription	techno death<BR><BR>Fall of Empyrean	Anhedonia (+ 4 bonus)	dark doom<BR><BR>Theatre of tragedy	  Velvet darkness…	<BR>gothic doom with female vox<BR><BR>E-force	Evil forces	thrash<BR><BR>Neglected fields	Mephisto lettonica	<BR>melodic death<BR><BR>Myriads	Introspection	<BR>atmospheric prog doom with female vox<BR><BR>Dargaard	The dissolution of eternity	<BR>dark ambient<BR><BR>Dis pater (Russia)	Princess of the emerald garden	prog doom<BR><BR>Rapture	Silent stage	<BR>gothic metal ala Katatonia<BR><BR>Beseech	Soul collector	gothic metal<BR><BR>Mandrake	  the balance of blue	<BR>gothic metal with female vox<BR><BR>	<BR><BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR><BR>			<BR>Metal art 	#1, 2007	90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD	<BR>		<BR>Metal art 	#2, 2007	100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD	<BR>=<BR>это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)	<BR><BR>		<BR>Fatal forum	# 2, 2003	<BR>120 стр, 250 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 3, 2004		 150 стр, 300 рецензий	<BR>		<BR>Fatal forum	# 4, 2005		<BR>85 стр,  150 рецензий	<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 22.06.2008 16:29:
=============<BR>лицензионные - все по 100 руб. (или за меньшую цену, если более 5 CD)<BR>=============<BR>Testament "The gathering" (digi-pack) cult thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Into eternity "The scattering of ashes" progressive<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore (drums - Kevin Talley - ex-DYING FETUS)<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal with female vox (ex-OPERA IX)<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black (Anders Nystrom from KATATONIA)<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Rapture "Silent stage" gothic metal ala Katatonia<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament	- Souls of black<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR><BR>=========<BR>ICQ 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 07.08.2008 16:12:
--------------лицензио--------------по 80 р.<BR><BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Agalloch "The mantle" dark metal with acoustic elements<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed	<BR>Morbid angel - Gateways to annihilation	<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR>------------------------------<BR>контакты в профайле

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 23.09.2008 08:50:
Dunkelgrafen Baphomet's aeon CD Last Episode<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MDG black mark<BR>Edge of Sanity Crimson 2 MCD black mark<BR>Edge of Sanity Unothrodox MCD black mark<BR>Edge of Sanity When all is said (2 CD) DCD black mark<BR>Ephel Duath Pain Necessary To Know CD earache<BR>Falkenbach ...en their medh riki fara... CD no colours<BR>Falkenbach Magni blandinn ok megintiri CD napalm rec.<BR>Finntroll Jaktens Tid CD Spinefarm rec.<BR>Gehenna Adimiron Black CD moonfog<BR>Gehenna Deadlights CD moonfog<BR>Gehenna Murder CD moonfog<BR>Gehenna WW CD moonfog<BR>Gloomy Grim Blood monster darkness CD Holy<BR>Gorgoroth Antichrist ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Pentagram ltd DG Season of Mist<BR>Gorgoroth Under the Sign of Hell ltd DG Season of Mist<BR>Graveland Carpathian wolves CD no colours<BR>Graveland In the Glare of burning Churches CD no colours<BR>Himinbjorg Haunted shores CD Red Stream<BR>Horna Envaatnags Eflos Solf Esgantaavne CD Woodcut<BR>Horna – Behexen Split CD CD Debemur Morti<BR>In flames Soundtrack to your escape CD Nuclear Blast<BR>In the woods THREE TIMES SEVEN ON A... CD Properchy rec.<BR>Infernum ...taur nu fuin.. CD <BR>Isengard Hшstmшrke CD moonfog<BR>Kalmah They will return CD Spinefarm rec.<BR>Katatonia Brave murder day CD Avantgarde Music<BR>Katatonia Discouraged ones CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Agnen: a journey trough the dark CD Avantgarde Music<BR>Keep of kalessin Through times of war CD Avantgarde Music<BR>Khold Phantom CD moonfog<BR>Korpiklaani Spirit Of The Forest CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tales Along This Road CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto CD napalm rec.<BR>Korpiklaani Tervaskanto cd+dvd DG napalm rec.<BR>Korpiklaani Voice Of Wilderness CD napalm rec.<BR>Lacrimas profundere Filthy Notes For Froze Hearts CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Lovelorn CD napalm rec.<BR>Leaves' eyes Vinland Saga CD napalm rec.<BR>Ljе Til avsky for livet cd <BR>LIV KRISTINE DEUS EX MACHINA CD Massacre rec.<BR>Lugubrum DE TOTEM CD Red stream <BR>Lux occulta Dyonisos CD Pagan records<BR>Magog Unholy German Black Metal cd <BR>Mеnegarm Dodsfard CD Displeased<BR>Mеnegarm Vargaresa the beginning CD Displeased<BR>Manes HOW THE WORLD CAME TO AN END CD Candelight <BR>Marduk Fuck me Jesus CD osmose<BR>Mayhem Chimera DG season of Mist<BR>Mayhem European Legions CD season of Mist<BR>Mayhem Freezing moon CD Supernal Music<BR>Mayhem Grand Declaration of War CD season of Mist<BR>Mayhem Live in Leipzig DG peaceville <BR>Mayhem Mediulanum capta est CD Avantgarde Music<BR>Mayhem Ordo Ad Chao CD season of Mist<BR>Mayhem Pure fucking armaggeddon CD <BR>Mayhem – Darkthrone The true legends in black CD Warhammer<BR>Megadeath Capitol punishment CD Capitol<BR>Megadeath So far so good so wh CD Capitol<BR>Megadeath The world needs a hero CD Metal is<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 26.09.2008 08:32:
=============<BR>лицензионные - по 80 руб. <BR>=============<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash<BR>Cannibal Corpse "Kill" cult brutal death<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom<BR>Khold "Krek" black<BR>Tulus "Biography obscene" - new album (KHOLD members) black<BR>Primordial "To the nameless dead" pagan dark metal (new album)<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal)<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY<BR>Cadaveria "Far away from conformity" thrash \ dark metal<BR>Morgul "All dead here" dark metal<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" dark ambient (NILE member)<BR>Aeternus "Shadows of old" black death<BR>Diabolical Masquerade "Ravendusk in my heart" black <BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric black<BR>Delight "The fading tale" prog gothic metal with female vox<BR>Face down "The will to power" post thrash<BR>Cephalic carnage "Anomalies" brutal death grind<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death grind<BR>Grave "Soulless" cult old school death<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" sympho metal<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female growling<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" (+ 4 bonus) dark doom<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" dark ambient<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" prog. gothic doom<BR><BR>=====================<BR>пиратка за мелкий прайс или как бонус к более дорогим дискам<BR>=====================<BR>Opeth - watershed (с буклетом и 3-мя бонусами)<BR>On thorns I lay - orama<BR>My dying bride - the light at the end of the world<BR>Ashes you leave - The inheritance…	<BR>Katatonia	- Viva emptiness	<BR>Bal-sagoth	 - A black moon…	<BR>Cannibal Corpse - Gore obsessed		<BR>Obituary	- Frozen in time 	<BR>Anathema	- The silent enigma	<BR>Anathema	- Fine day to exit	<BR>Testament - souls of black<BR>Testament - ritual<BR>Testament - Low<BR>Testament - Demonic	<BR>God forbid - Determination	<BR>Thalarion	- Four elements mysterium	<BR>Fear factory - Obsolete (+ 3 ep's)	<BR><BR>====================<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб<BR>====================<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion) <BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR>тетя ася поселилась в номере 387113736   

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 15.10.2008 09:49:
<B>ЛЕЦЕНЗИО</B><BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" gothic \ doom \ dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - drums by Kevin Talley (ex - DYING FETUS) - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom (Россия) - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean"  dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Karl Sanders "Saurian meditation" middle eastern / egyptian ambient (NILE member) - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic (members of Atrox; the 3rd & the mortal) - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album- 50<BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR><BR><BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B><BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Anathema	"Fine day to exit"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ 3 ep's)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "souls of black"<BR>Testament "ritual"<BR>Testament "Low"<BR>Testament "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR><BR><BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR><BR>Fatal forum # 4, 2005 <BR>85 стр, 150 рецензий <BR><BR><BR><U>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736</U><BR><BR><B>почта расеи вэлкам</B>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 18.11.2008 14:18:
усе кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal (ex - OPERA IX vocal & drums) - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 02.12.2008 15:03:
все кругляши в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>тетя ася по прежнему живет в номере 387113736<BR>не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" atmospheric melodic black - 80<BR>Avec Tristesse "Ravishing Beauty" prog gothic doom - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" epic symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" death grind with hardcore & sludge elements - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Enthroned "Xes haereticum" black - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" death & roll - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..."  cult speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Lunar аurora "Andacht" black (digi-pack, new album) <B>(Сold dimensions)</B> - 350<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) cult technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Copro records)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" extreme symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" canadian techno thrash legend - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" brutal death grind - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" brutal death - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black (KHOLD members) - new album - 100<BR>Typhus "Profound Blasphemous Proclamation" black - 200 <B>(Dark Horizon records)</B><BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique 08.01.2009 08:14:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736 ;                   не масква - грёбаная почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" black death - 80<BR>All shall perish "The price of existence" deathcore \ metalcore - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" black - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" symphonic metal - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" death - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" death - 100 <B>(Blacksmith prod's)</B><BR>Beseech "Soul collector" gothic metal with female vox - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" dark metal - 100<BR>Cathedral "Endtyme" cult stoner doom - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." cult stoner doom - new album - 100<BR>Chimaira "Chimaira" metalcore - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" darkwave ambient - 100<BR>Delight "The fading tale" gothic metal with female vox - 80<BR>Demiurg "Bastinado" prоg thrash\death - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of the emerald garden" gothic doom - 100<BR>Ektomorf "Outcast" modern metal ala SOULFLY (new album) - 100<BR>Ektomorf "Instinct" modern metal ala SOULFLY - 100<BR>Face down "The will to power" post thrash - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" dark doom - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" death goregrind - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." speed thrash with female screamings - 100<BR>Khold "Krek" black - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" gothic metal with lead female vox - 100<BR>Manes "How the world came to an end" experimental electronic - 100<BR>Meshuggah "Nothing" (with multimedia section) technical post thrash - 80<BR>Morgul "All dead here" dark metal - 100<BR>Myriads "Introspection" atmospheric prog doom with female vox - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" (+ 3 bonus) brutal death - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" melodic death - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Ninnghizhidda "Demigod" symphonic metal - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" technical thrash - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - new album - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" melodic prog. death - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" pagan metal - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) death - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Shape of despair "Illusion's play" funeral doom - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" symphonic gothic metal - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - black - new album - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" dark doom - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 90 стр <BR>+ ок. 40 рецензий + CD <BR><BR>Metal art #2, 2007 100 стр. <BR>+ 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I> 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 22.01.2009 22:15:
а ещё<BR>обмен или продажа<BR>2 демо (диски издание хамерхет) manes<BR>и первый их альбом<BR>и обмен<BR>2 демо кассеты (это уже оригинал а не запись на диске) manes<BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Magnifique! 04.02.2009 08:13:
все CD в отличном или хорошем состоянии<BR>жирным шрифтом выделены пхермовые дицки, остальное - лецензио<BR>ICQ 387113736                  не масква - почта расеи вэлкам<BR><BR>DVD My Dying Bride "Sinamorata" (250)<BR><BR>Aeternus "Shadows of old" - 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" - 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(more hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Cephalic carnage "Anomalies" - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" - 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair prod's)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 100 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Ektomorf "Instinct" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 130<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 100<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek"  - 100<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" - 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>Myriads "Introspection"  - 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 - <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" - 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 100<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" - 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" - 100<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" (+ синглы)<BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 26.02.2009 08:43:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 400 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "34,788%... complete" - digi-pack с бонус-трэком - 350 <B>(Peaceville)</B><BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100  <B>(Cоюз)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 130<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 <B>(Prodisk)</B><BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 <B>(Sevared)</B><BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR><B>ператко как бонус к более дорогим дискам</B>:<BR><BR>Anathema	"The silent enigma"	<BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama"				<BR>Testament "Low" & "Demonic"	<BR>Thalarion "Four elements mysterium"		<BR>-----------------------------------------------------------<BR><B>ЖУРНАЛЫ</B> по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR><I>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)</I><BR><BR>=====================<BR>жирным шрифтом выделена пхерма, остальное - лецензио         <BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 10.03.2009 08:20:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>All shall perish "The price of existence" - 100<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Neglected fields "Mephisto lettonica" - 100 (Cоюз)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Obliveon "Cybervoid" - 300 (Prodisk)<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Putrefied "Live, plugged & crushing" (6 live-трэков + "The putrid remains" CD + "Bodybits" mCD) - 200 (Sevared)<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR>------------------------------------------------------------<BR>ператко как бонус к более дорогим дискам:<BR><BR>Anathema "The silent enigma" <BR>Ashes you leave "The inheritance…"<BR>Cannibal Corpse "Gore obsessed"<BR>God forbid "Determination"<BR>Fear factory "Obsolete" <BR>Katatonia "Viva emptiness"<BR>My dying bride "Turn loose..." & "the light at the end..."<BR>Obituary "Frozen in time"<BR>On thorns I lay "orama" <BR>Testament "Low" & "Demonic" <BR>Thalarion "Four elements mysterium" <BR>-----------------------------------------------------------<BR>ЖУРНАЛЫ по 100 руб.<BR><BR>Metal art #1, 2007 - 90 стр., ок. 40 рецензий + CD <BR>Metal art #2, 2007 - 100 стр., ок. 50 рецензий + CD <BR><BR>Metal art - это очередная "реинкарнация" M - magazine (ex-Legion)<BR><BR>=====================<BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 05.04.2009 19:15:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 <B>(More hate)</B><BR>Barbarity "Hell is here" - 100 <B>(Blacksmith)</B><BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 <B>(Earache)</B><BR>Cathedral "The VII coming" - 450 <B>(Dreamcatcher)</B><BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 <B>(Serpent's Lair)</B><BR>Dis pater "Princess of..." - 80 <B>(CDM)</B><BR>Ektomorf "Outcast"  - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 <B>(Coprо)</B><BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 <B>(Prodisk)</B><BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR><B>куплю MENTAL HOME "vale"</B><BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Ы 09.04.2009 18:04:
Aeternus "Shadows of old" 80<BR>Ancient "Mad grandiose bloodfiends" 80<BR>Bal-sagoth "The chtonic chronicles" - 100<BR>Barbarity "the wish to bleed" - 100 (More hate)<BR>Barbarity "Hell is here" - 100 (Blacksmith)<BR>Beseech "Soul collector" - 100<BR>Cadaveria "Far away from conformity" - 100<BR>Cathedral "Endtyme" - 400 (Earache)<BR>Cathedral "The VII coming" - 450 (Dreamcatcher)<BR>Cathedral "The garden..." - 100<BR>Chimaira "Chimaira" - 100<BR>Dargaard "The dissolution of eternity" - 100<BR>Delight "The fading tale" 80<BR>Demiurg "Bastinado" - 100 (Serpent's Lair)<BR>Dis pater "Princess of..." - 80 (CDM)<BR>Ektomorf "Outcast" - 100<BR>Face down "The will to power" - 100<BR>Fall of Empyrean "Anhedonia" + ep "Fall of Empyrean" - 100<BR>Gorefest "La muerte" - 100<BR>Gorerotted "Only tools & corpses" - 80<BR>Haemorrhage "Morgue sweet home" - 100<BR>Holy moses "Strength. Power..." - 100<BR>Khold "Krek" 80<BR>Mandrake "the balance of blue" - 100<BR>Manes "How the world came to an end" - 100<BR>Meshuggah "Nothing" 80<BR>Morgul "All dead here" - 100<BR>My Dying Bride "The angel & the dark river" - 80<BR>My Dying Bride "Sinamorata" (DVD) - 250<BR>Myriads "Introspection" 80<BR>Necrocest "Dead pretty" - 200 (Coprо)<BR>Nevermore "Dreaming neon black" - 100<BR>Ninnghizhidda "Demigod" 80<BR>Opeth "watershed" (ПЕРАТКО с буклетом и 3-мя бонусами) - 50<BR>Pandemonium "The autumn enigma" - 200 (Prodisk)<BR>Primordial "The gathering wilderness" - 100<BR>Prostitute disfigurement "Deeds of derangement" - 80<BR>Severe torture "Fall of the despised" - 100<BR>Shape of despair "Illusion's play" 80<BR>Trail of tears "A new dimension of might" 80<BR>Tulus "Biography obscene" - 100<BR>Void of silence "Criteria ov 666" - 100<BR><BR>куплю MENTAL HOME "vale"<BR><BR>ICQ 387113736

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 06.05.2009 13:19:
обмен<BR>4 первых мортиса первые прессы<BR>vond selvmord первый пресс<BR>satyricon nemesis divina promo<BR>folkstorm folkmusic 1ый пресс<BR>mz412 nordic battel... 1ый пресс<BR>mz412 burning...  1ый пресс<BR>manes undrer... 1ый пресс<BR>manes m&#229;nens natt диск а не кассета<BR>gorgoroth antichrist promo с мрачной и замогильно ужасной фотографией(не флаеры как на ебэе а именно мрачная и замогильно ужасная фотография)

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Non Serviam 09.10.2009 13:39:
infested blood - master of grotesque / brutal death<BR>infested blood - tribute to apocalypse / brutal death<BR>insect - domesticated by the disease / metalcore/black<BR>insense - insense / post-hardcore<BR>insert remedy - a state of constant change / metal<BR>insidius infernus - pale grieving moon / black metal<BR>into the gore - pain must be amplified / brutal death<BR>it dies today - the caitiff choir / metal<BR>jesus martyr/night to die - sudamerican porno / all evil crying (2-cd) / death/thrash metal<BR>john b. - row / power metal/shred<BR>judgement day - 4 minutes to impact / death metal<BR>kaihoro - mainheadskull / melodic rock<BR>kamara - tдmдkin vielд / heavy rock<BR>kampf - nothing but wrath / black metal<BR>kaptain sun - rainbowride / stoner rock<BR>karsten hamre - broken whispers / dark ambient<BR>kill ii this - another cross ii bare / alternative metal<BR>kraken duumvirate - from the dying soil to the eternal sea / exp. black metal<BR>kristina westin - your voice / rock/pop/country<BR>l.i.g.o. - no one safe / death metal<BR>labyrinth - labyrinth / power metal<BR>lambs - finis fidei / heavy rock<BR>lapsus dei - beyond the truth / doom/death metal<BR>last hours, the - lights / melancholic rock<BR>life in a burn clinic - individual rites / hardcore<BR>lightning - filthy human beings / death metal<BR>lilitu - the delores lesion / melodic metal<BR>limb from limb - rip him from his fucking throne / death metal<BR>loan - kobazuloan saiakerak / post metal<BR>lords of decadence - cognitive note of discord / melodic death<BR>los humillados - el canto agonico de las estatuas / goth rock<BR>lost legacy - gates of wrath / viking black metal<BR>malefactor - death falls silent / death metal<BR>malignance - regina umbrae mortis / black metal<BR>manes - how the world came to an end (slipcase) / experimental<BR>mannhai - the exploder / stoner metal<BR>manntis - sleep in your grave / metal/hardcore<BR>maple cross - next chapter / death/thrash<BR>marble arch - another sunday bright / gothick/rock/metal<BR>mars on earth - mars on earth / industrial black<BR>medievil - atruta (+2 bonus) / black metal<BR>melencoliam - areloc, o reino do demфnio / black metal<BR>mental funeral - mental funeral (ep) / doom/death metal<BR>mental transformation - chaos conjuration / black metal<BR>mercury tide - why? / atmospheric heavy metal<BR>metsatцll - veelind (digi-mcd) / folk metal<BR>mevadio - hands down / melodic metal<BR>miasthenia - supremacia ancestral / pagan black metal<BR>michael schenker group - heavy hitters / progressive rock<BR>midnight scream - the evil her / gothic/black metal<BR>mike dimareli's artical - fantasy / instrumental neo-classical metal<BR>militia christi - non timor domini, non timor malus / esoteric dark gothic<BR>misdemeanor - misdemeanor / heavy rock<BR>misfortune - midnightenlightened / black/death metal<BR>mithras - forever advancing...legions / brutal epic experimental death metal<BR>molly's gusher - pick your poison and form a tragedy (2-cd mcd) / rock<BR>moonspell - everything invaded (cds) / gothic metal<BR>morgue/brutal noise - ripped in half / death metal<BR>moribund oblivion - k.i.n./killer is nowhere / black metal<BR>morifade - domination (digi) / power metal<BR>morning after - beneath the real / gothic metal<BR>mors in tabula - blemish / industrial black/death metal<BR>mortifer - cybernized / thrash metal<BR>mortus - leaving the swamps / melodic metal<BR>mourning caress - imbalance / melodic death<BR>mucous scrotum - hall of the slain / black metal<BR>my darkest hate - to whom it may concern / death metal<BR>my fate - kill the light / aggressive melodic metal<BR>my own grave - unleash / melodic thrash/death metal<BR>my ruin - horror of beauty / groovy metal<BR>mysterium - soulwards / atmospheric black<BR>mystica - blinded by my blood / black metal<BR>nameless crime - law and persecution / power/heavy<BR>near death experience - threshold of consciousness / melodic thrash metal<BR>nechochwen - algonkian mythos / neofolk

### Последователи Arcturus

Максим - LOGIN! 12.10.2009 15:15:
вот, не поленился. порылся в просторах ласт фм, прямо на поверхности лежать несколкьо имён ранее мне неизвестных:<BR><BR>Professor Fate, 2007, The Inferno<BR>Manes, 2007, How The World Came To An End<BR><BR>Другие их альбомы ещё не ценил, думаю там тоже есть что-то в духе сабжа.<BR>Есть ещё дюжина названий, оттуда же, ольбомы которых я ещё даже не сливал.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Orange Krunch 19.11.2009 15:06:
Может оно тут кому приглянется...part III<BR>цены с доставкой по России от 3 экземпляров.<BR>вопросы об издании позиций в мыло<BR>mutiilation@list точка ру<BR><BR>IHSAHN - The Adversary - CD - 450<BR>IMPIOUS HAVOC - Monuments Of Suffering - CD - 400<BR>IMPIOUS HAVOC - At The Ruins Of The Holy Kingdom - CD - 400<BR>IN FLAMES - Soundtrack To Your Escape - CD - 450<BR>INFERNUM - ..Taur Nu Fuin.. - CD - 450<BR>INSTINCT - Albion - CD - 400<BR>JOYLESS \ URFAUST - split 7" - 7" - 1200<BR>KEEP OF KALESSIN - Armada - CD - 500<BR>KHOLD - Krek - CD - 500<BR>KING DIAMOND - A Dangerous Meeting - CD - 600<BR>KLONE - All Seeng Eye - digipak - 500<BR>KORPIKLAANI - Tervaskanto - CD - 400<BR>KORPIKLAANI - Voice Of Wilderness - CD - 400<BR>KRIEG  - The Church - MCD - 300<BR>KRIEG  - Destruction Ritual - CD - 300<BR>KRYNITZA - Angel - CD - 200<BR>KYTHRONE - Kult Des Todes - CD - 300<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Fall, I Will Follow - CD - 350<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Filthy Notes For Froze Hearts - CD - 400<BR>LACRIMAS PROFUNDERE - Memorandum - CD - 400<BR>LAIBACH - Neu Konservatiw - CD - 450<BR>LEAVES' EYES - Elegy - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Into Your Light - single - 250<BR>LEAVES' EYES - Legend Land - MCD - 350<BR>LEAVES' EYES - Vinland Saga - CD - 450<BR>LEGACY OF BLOOD - The Fall - CD - 300<BR>LEGION OF SADISM - ..Auf Gedeih Und Verderb - CD - 300<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Two Sides... - CD - 200<BR>LITTLE DEAD BERTHA - Way Of Blind - CD - 200<BR>LOCUS MORTIS - Inter Uterum Et Loculum - CD - 400<BR>LUGER - Kill, Worship, Die - CD - 400<BR>LUGUBRUM - De Totem - CD - 450<BR>LUGUBRUM - De Vette Cuecken - CD - 450<BR>LUMSK - Det Vilde Kor - CD - 450<BR>LUX OCCULTA - Major Arcana - MCD - 400<BR>MACTATUS - The Complex Bewitchment - CD - 400<BR>MADDER MORTEM - All Flesh Is Grass - CD - 450<BR>MADDER MORTEM - Deadlands - CD - 450<BR>MAGOG - Unholy German Black Metal - CD - 450<BR>MANEGARM - Dodsfard - CD - 450<BR>MANEGARM - Vargaresa The Beginning - CD - 450<BR>MANES - How The World Came To An End - CD - 450<BR>MARDUK - Blackcrowned - DVD - 650<BR>MARDUK - Blood Puke Salvation - 2DVD - 700<BR>MARDUK - Infernal Eternal - DCD - 550<BR>MARDUK - Plague Angel - CD - 500<BR>MARDUK - Rom 5:12 - CD - 500<BR>MARDUK - Warschau - CD - 500<BR>MARDUK - World Funeral - PLP - 500<BR>MARDUK - World Funeral - CD - 500<BR>MARTYR - Murder X / The End Of The Game - CD - 200<BR>MASSEMORD - Aatsel - CD - 200<BR>MAYHEM - Mediulanum Capta Est - CD - 450<BR>MAYHEM - European Legions - CD - 450<BR>MAYHEM - Ordo Ad Chao - CD - 450<BR>MEGADETH - Capitol Punishment - CD - 450<BR>MENHIR - Buchonia  - MCD - 450<BR>MIDNATSOL - Where Twilight Dwells - CD - 400<BR>MISERY INDEX - Discordia - CD - 400<BR>MOONTOWER - Antichrist Supremacy Domain - CD - 350<BR>MOONTOWER / TARAN - Devil's Incarnation - CD - 350<BR>MORBID ANGEL  - Abominations Of Desolation - CD - 400<BR>MORGOTH - Cursed - CD - 400<BR>MORTIIS  - Fodt Til A Herske - CD - 450<BR>MORTIIS  - The Grudge (Limited Edition Plastic Sleeve) - CD - 400<BR>MYPROOF - Pupil Of Astaea (japan CD) - CD - 400<BR>MYRK - Icons Of The Dark - CD - 450<BR>MYRKSKOG - Death Machine - CD - 500<BR>NAGLFAR - Vittra - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers - MCD - 400<BR>NAPALM DEATH - Leaders Not Followers: part 2 - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - The Code Is Red... Long Live.. - CD - 450<BR>NAPALM DEATH - Words From The Exit Wound - CD - 400<BR>NARGAROTH \ SARVARI - "split 7""" - "7""" - 1200<BR>NATTEFROST - Blood And Vomit - CD - 450<BR>NATTEFROST - Terrorist - digipak - 450<BR>NEBELHEXE - Essensual - CD - 500<BR>NEBELHEXE - Laguz Within The Lake - CD - 450<BR>NECROPHAGIA - Harvest Ritual Volume I - digipak - 400<BR>NECROPHOBIC - The Third Antichrist - CD - 450<BR>NECROST - Conception Of Noise - CD - 200<BR>NEPTUNE TOWERS  - Caravans To Empire Algol - CD - 500<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

urgammal pionjдr (99) 10.01.2010 15:21:
обмен<BR>последний до отправки на соловки, действует в течении месяца.<BR><BR>кое-кто(он сам знает кто этот кое-кто) может не беспокоиться<BR><BR>демо кассеты<BR>veles - the triumph<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>manes - ned i stillheten<BR>tulus - midtvinterm&#229;ne<BR>hades - alone walking<BR>troll - trollstorm<BR>tot - demo<BR>satyricon - the forest is my throne белый<BR>enslaved - yggdrasill<BR>isengard - demo<BR><BR>промо диски:<BR><BR>disiplin - disiplin<BR>furze - utd<BR>horna - hiidentorni<BR>gorgoroth - antichrist с флаером и фото<BR>ragnarok - araising realm<BR>troll - drep de kristne<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>khold - masterpiece<BR>storm - nordavind<BR>trelldom - til minne<BR>ragnarok - diabolical edge<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>satyricon - nemesis divina   mother north!!!!!<BR>darkthrone - ravishing<BR>darkthrone - hate them<BR>darkthrone - panzerfaust<BR>darkthrone- a blaze<BR>darkthrone - transilvanian<BR>darkthrone - under<BR>эти три дарктрона не в кардбордах!!!! а в тонком стекле<BR><BR>immortal - battle<BR>tulus- evil<BR>thorns - thorns<BR>khold - phantom<BR>ragnarok - in nominus<BR>kampfar - mellom с 3мя или 4мя флаерами<BR><BR>далеко не тру но оигиналы, 1ые прессы:<BR><BR>isengard - vinterskugge с наклейкой!<BR>т.к. это муть то к тру даже с натяжкой отнести нельзя, не то что хёстмёрк<BR><BR>tulus - evil 99<BR>tulus - pure black<BR>не тру но музыка хорошая<BR><BR>troll - trollstorm<BR>troll drepp de kristne<BR><BR>mortiis - crypt of the wizard<BR>manes - m&#229;nens natt<BR>mz 412 - burning<BR>moofog - crusade from the north<BR>nocte obducta - lethe с наклейкой<BR>nocte obducta - taverna<BR>nocte obducta - schwarzmetall<BR>nocte obducta - galgen чего-то там<BR>infernum - tar nu fuin<BR>kampfar - norse<BR>emperor - eclipse<BR>trelldom - til evighet<BR>dan swano - moontower с автографом<BR>satyricon - dark medievil <BR>satyricon - nemesis divina альбом хороший хоть и стоит в этом позорном разделе. вобще это культовый альбом, после его выхода, в 96-98 в химках например участились случаи ритуального убийства голубей <BR><BR>тру оригиналы 1ые прессы<BR>satyricon - the shadowthrone<BR>wongrawen - fjelltronen<BR>trelldom - til et annet<BR>не смейтесь, музыка в этих 3х альбомах не смотря на людей их сочинявших очень даже тру. про треллдом могу сказать что вобще не знаю почему там держат гала. хоть там он и стоит везде как автор, но на самом деле музыку сочиняет не он. в лучшем случае тупые стишки<BR>storm - nordavind<BR>isengard - h&#248;stm&#248;rke<BR>det hedenske folk\abyssic hate<BR>aghast - hexeri im<BR>lumsk - troll<BR>neptune towers - transmission<BR>neptune towers - caravan<BR>hades - the dawn<BR>immortal - battle in the north<BR>ildjarn - весь кроме там всякой мути - современных сборников<BR><BR>burzum:<BR>burzum<BR>aske с поджигалкой<BR>hvis lyset tar oss<BR>det som engang var<BR><BR>промо:<BR>burzum\aske<BR>det som<BR>balders dod<BR>hlidskjalv<BR><BR>filosofem:<BR>promo tape<BR>promo cd<BR>a5<BR>norwegian  с наклейкой<BR><BR>чтобы кое -кто(не тот кое-кто с верху а другой) не пытался пошутить что это паскудная коллекция, пусть знает что это то что мне либо не интересно либо есть в 2ом экземпляре, либо могу достать ещё и поэтому с радостью поменяю на что нибудь интересное.<BR>просьба писать на paagamlestier@lesoskog.com и лучше сразу присылать списки на обмен<BR><BR>

### Предатели миталла!

belial 11.11.2011 14:15:
Вот тут решил, со своей "ортодоксальной" точки зрения создать доску позора для тех команд, которые ушли от своих корней и предались всяческим говно-экспериментам или моднявости с опопсением. Прошу дополнять ибо тут только те, кто первые в голову пришли. Бей их скотов!<BR>Для опенмайндовых товарищей тут есть где не согласиться и посраться можно заодно!<BR><BR>Amoral<BR>Anathema<BR>Atrocity<BR>Convulse<BR>Lacrimas Profundere<BR>Manes<BR>Opeth<BR>And Oceans<BR>Autumnblaze<BR>Ephel Duath<BR>Katatonia<BR>Paradise Lost<BR>Solstafir<BR>Thyrane<BR>Ulver<BR>In Flames<BR>Nachtmystium<BR>Samael<BR>Lux Occulta<BR>Pyogenesis<BR>The Gathering<BR>Antichrisis<BR>Joyless<BR>Lacuna Coil<BR>Nemesea<BR>Sepultura<BR>Amorphis<BR>Bethlehem<BR>In The Woods<BR>Nevermore<BR>Soilwork<BR>Darkthrone<BR>Arcturus<BR>Crematory<BR>METALLICA<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

grinderrr 29.10.2013 17:59:
Лицензия. Состояние идеальное.<BR>grinderrr()nightmail.ru<BR><BR>Aarni Bathos<BR>Angizia Die Kemenaten Scharlachroter Lichter<BR>Arsonists Get All The Girls The Game Of Life<BR>Asgaroth Red Shift<BR>Asphyx The Rack<BR>Asphyx Last One On Earth/Crush The Cenotaph/Asphyx<BR>Astral Sleep Unawakening<BR>Atrox Orgasm<BR>Blood Duster Blood Duster<BR>Bludgeon Crucify The Priest<BR>Capharnaum Fractured<BR>Carbonized Disharmonization<BR>Carnival In Coal Collection Prestige<BR>Carnival In Coal French Cancan<BR>Carnival In Coal Fear Not<BR>Carpathian Forest Defending The Throne Of Evil (Digipack)<BR>Cephalic Carnage Conforming To Abnormality<BR>Cephalic Carnage Anomalies<BR>Cradle Of Filth The Principle Of Evil Made Flesh<BR>Crest Of Darkness The Ogress<BR>Cryptopsy And Then You'll Beg<BR>Dark Funeral The Secrets Of The Black Arts<BR>Darkside Cognitive Dissonance<BR>Darkthrone Soulside Journey<BR>Diabolos Rising Blood Vampirism & Sadism<BR>Die Apokalyptischen Reiter All You Need Is Love<BR>Dominion III Life Has Ended Here<BR>Dominium Psycho Path Fever<BR>Drastique Pleasureligion<BR>Eisregen Krebskolonie & Fleischfestival<BR>Esoteric Subconscious Dissolution Into The Continuum<BR>Finntroll Nattfodd<BR>Frantic Bleep The Sense Apparatus<BR>Front Line Assembly Implode<BR>Godflesh Pure<BR>Hate Eternal Fury & Flames<BR>Hate Eternal I, Monarch<BR>Hypnos The Revenge Ride<BR>Illogicist Subjected<BR>Immolation Failures For Gods<BR>Impaled Nazarene Suomi Finland Perkele + Motorpenis<BR>Isengard Hostmorke<BR>Judas Iscariot Heaven In Flames/Dethroned, Conquered And Forgotten<BR>Katatonia Dance Of December Souls / Jhva Elohim Meth... The Revival (Digipack)<BR>Love Lies Bleeding Ellipse<BR>Lunatic Gods Inhuman & Insensible / Cuckoo<BR>Lux Occulta My Guardian Anger<BR>Manes Vilosophe<BR>Manowar Fighting The World<BR>Megadeth Rust In Peace<BR>Monstrosity Enslaving The Masses (2CD)<BR>Moonsorrow Kivenkantaja<BR>Mortician Hacked Up For Barbeque / Zombie Apocalypse<BR>Necrophagia The Divine Art Of Torture<BR>Odhinn The North Brigade<BR>Pantera Vulgar Display Of Power<BR>Psypheria Embrace The Mutation<BR>Raism Aesthetic Terrorism<BR>Riger Der Wanderer<BR>Samael Passage<BR>Savatage Gutter Ballet<BR>Scarve Irradiant<BR>Shape Of Despair Angels Of Distress (Digipack)<BR>Six Feet Under Graveyard Classics<BR>Six Feet Under Haunted<BR>Slayer Reign In Blood<BR>Sleepytime Gorilla Museum Grand Opening And Closing (Digipack)<BR>Spinal Cord Remedy<BR>Subterranean Masquerade Suspended Animation Dreams<BR>The Wicked Sonic Scriptures Of The End Times/Songs To Have Your Nightmares With<BR>The Wicked ...For Theirs Is The Flesh<BR>Therion Theli<BR>Umbra Nihil Gnoia<BR>Unexpect In A Flesh Aquarium<BR>Until Death Overtakes Me Prelude To Monolith<BR>Vader Litany<BR>Voide Of Silence Criteria Ov 666<BR>Темнозорь Горизонты…

### SYMPHO BLACK 2001

Ghast 11.01.2015 17:20:
Тож повспоминал чутка, тут не всё строго симфоблек, плюс-минус туда-сюда, но точно всё с разной степенью мелодичности. Ну и естественно, не свё здесь шедевры, однако интересного много.<BR><BR>Abyssos<BR>Ancient Wisdom<BR>Andras<BR>Blutmond 2012<BR>Christ Agony - вплоть до 1996<BR>Daemonarch<BR>Dordeduh<BR>The Elysian Fields<BR>Embraced 1998<BR>Fen<BR>Forest Stream<BR>Gehenna<BR>Glorior Belli<BR>Gorath ранний<BR>Graveworm<BR>In Vain последний<BR>Kataxu 2005 (шедевр однозначно, дико рекомендую)<BR>Keep Of Kalessin<BR>Klabautamann<BR>Korova<BR>KorovaKill<BR>Kvist<BR>Limbinic Art<BR>Lord Belial 1997<BR>Lunaris<BR>Manes<BR>Molot Vedim<BR>Myrkgrav<BR>Nachtmystium поздний от Assassins и новее<BR>Naglfar<BR>Ne Obliviscaris<BR>Negura Bunget<BR>Nightfall<BR>Nocte Obducta от Stille… и новее<BR>Nocturnal Mortem первые два<BR>Omnium Gatherum (последний, например)<BR>Ophthalamia<BR>Order Of The Ebon Hand<BR>Pantheon I<BR>Radigost<BR>Sear Bliss - абсолютно всё, ребята гении<BR>Secrets Of The Moon<BR>Shining<BR>Sulphur<BR>Sworn<BR>Thou Art Lord - DV8<BR>Thron<BR>Thyestean Feast (очень рекомендую)<BR>Transcending Bizarre?<BR>Ulcus<BR>Vesania<BR>Wolves in The Throne Room<BR>Woods Of Ypres ранний, поздний тож заебок, но совсем другая музыка

### Новинки 2017

Dimas 09.09.2017 17:35:
<B>Threshold - Legends Of The Shires (2017)</B><BR>Новый альбом британских прогстеров. Совсем не скучный, не особо осложненный в структурах, предельно мелодичный и тяжелый, с безупречным звуком. Надо отметить, что в группу вернулся их старый вокалист, записавший с группой альбом 94 года "Psychedelicatessen" и последующий живой альбом. Не скажу, что он уступает Уилсону, тем более при таких хитовых песнях, вокал звучит все так же деликатно и традиционно для стиля. По технике и эмоциональности к этому двухдисковому альбому претензий нет, несмотря на время звучания он пролетает мгновенно, оставляя после себя массу чувств. По моему - это безупречный альбом.<BR><BR><B>Atrox - Monocle (2017)</B><BR>Авангардизм был всегда присущ этой норвежской команде. Первые три альбома с необычным женским вокалом Моники Эдвардсен я считаю вообще эталонами авангардного мелодик дум-дэта. Это уже шестой альбом команды, где дело Моники продолжает вокалист Manes. У него совсем другой вокально-авангардный стиль, но он тоже потрясает. Да и музыка порядком изменилась, теперь это хоррор индастриал готик дум метал, с множеством прогрессивных элементов и нелепыми мелодиями. Да, это новое звуковое решение, видно, что группа развивается, но... То, что было раньше, мне нравилось горахдо больше. Слишком много стало психоделии и сумасшедших моментов, явно отвлекающих от приятного прослушивания музыки.

