# Svarti Loghin



## Дискография

### "Empty World" 2008, Black Metal

1. Karg Nordisk Vinter 08:24  
2. Inner Desolation 07:25  
3. Empty World 08:55  
4. The Silence Always Returns 06:18  
5. Cold Void 09:29  
6. Outro 03:04 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 11.01.2009 reviews Старая black-metal KATATONIA

<P>SVARTI LOGHIN – ещё одни питомцы лэйбла ATMF, занятого нелёгким делом продвижения в массы депрессивного black-metal. Шведская группа живо напомнила мне времена моей юности, когда я, будучи слегка выпившим, лежал на диване и тяжко вздыхал под тягостные звуки первого альбома KATATONIA.</P>
<P>Ныне популярные шведские gothic-metal’исты не всегда были таковыми. Все мы прекрасно знаем об этом. Тот полуподвальный black-doom-metal с депрессивным скримингом не забыть никому, кто когда-либо его услышал. SVARTI LOGHIN создают подобную атмосферу, но на ещё более подвальном уровне. Медленные black-metal прогоны с не менее депрессивным вокалом, но с гораздо более тяжёлой психологически атмосферой. SVARTI LOGHIN не придаёт большого значения мелодиям, они не мелодисты, как принято выражаться. Они заняты атмосферой. Здесь нет ни акустических проигрышей, ни клавишных, здесь только black-metal, но он достаточно мрачен для того, что бы всё было понятно и без акустической гитары и клавишных стенаний.</P>
<P>Очень хорошая работа, которую надо оценить каждому любителю подобной музыки. UG-металл жив, и я не устану это повторять.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Новинки 2010

belial 10.10.2010 21:42:
SVARTI LOGHIN “Drifting Through The Void” – 2010 (блэк-рок, где от блэка одни вершки и корешки остались)<BR>На этом релизе слушателю будет парить мозги соплежуйный блэк-рок. Я слышал дебютник шведов и уровень соплежуйности и зачмыренного нытья там был не особо высок. Бурзумовские вопли вокалиста, фолковая светлая атмосфера, простые мелодии – нормальный современный блэк. К моему сожалению, на новой пластинке этот уровень поднялся в разы. <BR>Сразу бросается в глаза изменение в вокале. Холодный скрим остался, но ему в довесок добавили до такой степени отвратный гранжевый стон, что хочется закопать Кобейна еще поглубже. К моему вящему удовлетворению, эта тошниловка не выделяется уж слишком ярко и плывущие по течению гитары заслоняют собой куски позора. Скримотня также не сильно отвлекает от прослушивания музла и своей штампованностью не добавляет депресняка, а так, ну нужен вокал, вот он имеется. Если окунуться в музло, то тут все так серо и безлико, что интерес мигом пропадает. На протяжении всего диска я не запомнил ни одного риффа, ни одной мелодии. Постоянная акустика такая простая и дешевая, что это больше всего напоминает школьные ансамбли, где после уроков кучка мудаков наяривают говнорок собственного сочинения. Зевота и скукотища! Тянутся и тянутся переборы, барабашка постукивает с тактом, чувством и расстановкой, тьфу, блять! После прослушивания такой музыки хочется не проникнуться красотой осеннего леса, или величием зимней скандинавской природы, а взять топор и порубить всех в капусту. <BR>По сравнению с дебютом это провал. Я согласен, что все шугейзы и прочие примеси инди-рока в блэк вполне адекватная вещь, но когда, из этого получается гранжевое The Cure, увольте нах. Простота и утомительность данной пластинки приводит ко сну и только лишь к нему. Ну еще к остановке пульса, например. Меланхолия тоже разная бывает. Ну их нариков, в пизду! Хотя кому-то понравится, обязательно. Ах, да, кавер Planet Caravan полнейшая шняга. <BR>Моя оценка: 3 из 5  <BR>

