# Stribog



## Дискография

### "U Okovima Vjecnosti" 2010, Folk

1. Ancestral Skies Of Gold 06:35  
2. Morana 05:21 
3. Rusalka 07:58
4. Follow The Silver Path 04:36
5. Pred Morem Olujnim 03:18  
6. Remember With Pride 05:33  
7. Okovi Vjecnosti 04:04 


## Отношения с другими группами


## Публикации

### 05.10.2011 reviews Наши хорватские сателлиты

<P>Можно смело констатировать, что российская pagan-folk-metal сцена заявила о себе на Западе достаточно громко и ощутимо. Как у каждого успешного тренда, у этого направления начали появляться последователи. Хорватам STRIBOG удалось отхватить очень правильное имя, и они пытаются его не опозорить.</P>
<P>Дебютная работа этих язычников, которые со вкусом осваивают «наш» стиль, вышла в 2010 году. Возможно, стоит обратить внимание читателя на то, чем отличаются российские группы по типу АРКОНА и BUTTERFLY TEMPLE от своих западных аналогов, которые появились много раньше, но не смогли сыскать такой же популярности. Почему, довольно справедливо, утверждается, что та же АРКОНА является, пожалуй, самой популярной группой в современном pagan-metal, исключая только финских «викингов», возросших из melodic death-metal CHILDREN OF BODOM и отмороженного веселья FINNTROLL и KORPIKLAANI? Потому что, как и финны, отечественные группы не слишком увлекаются понятием «трушности» в тяжёлой музыке. Для них не существует чётких рамок, регламентирующих уровень «брутальности» собственного творчества. Надо пилить на дудке пять минут? Будем пилить. Надо десять? Будем десять. Надо добавить женский вокал? Вывалим целую кучу. Не очень нравится широкой публике black-metal? Да не будем его играть и всё. Вот и получаются на выходе тяжёлые и мелодичные композиции с обилием приятных сердцу каждого настоящего викинга-язычника элементов, и без осложняющих моментов в виде black-metal забоя и излишнего количества криков и воплей. Естественно подобный подход вызывает восторженную реакцию на коммерческих рынках ближнего и дальнего зарубежья. </P>
<P>STRIBOG представляют именно такой вариант метала. Заразившись у наших и финнов здоровым пофигизмом, они раскрываются по полной программе. Девушки, волынки, залихватские мелодии, и практически полное отсутствие black-death metal. Рекомендую всем, кому нравится pagan-metal в этом виде.</P>
Автор: Vit Belov


## Обсуждения


## Упоминания

### Ambient музыка.

Dr.Landau 23.08.2007 18:52:
Blut Aus Nord, Xasthur, Leviathan,Stribog,<BR>Nortt -это эмбиент дарк или  суицид параноидальный блек метал<BR>Просто прет от такой музыки особенно Ксастур (Ктулху)USBM 

