# Stereo Total



## Дискография

### "Do The Bambi" 2005, Electronic




## Отношения с другими группами


## Публикации

### 04.02.2006 reviews Пляски электронных шансонье

<P>Что исполняет сей французско-немецкий (Франсуаза Какту и Брецель Гёринг) дуэт? Можно просто сказать - танцевальную музыку, и этим, собственно, ограничиться. Наверное, лучше всего (ибо дальнейшее описание принадлежит самим участникам проекта) это характеризуется следующим перечислением: "40% Chancon, 20% R'n'R, 10% Punkrock, 35 DAF-Sequenzer, 4% Jacques Dutronc-Rhytmique, 7% Brigitte Bardot ans Serge Gainsbourg, 1,5% Cosmonaute, 10% really old synthesizers, 10% 8-bit Amiga-sampling, 10% transistor amplifier, 1% really expensive and advanced instruments... yeyetronic, electropunky, kitsch & speed, sissilistening, bricolopop, Berliner juke-box... a minimalistic production, meaning a home-made-trash-garage-sound crossed with underground". Что это всё значит? Вам лучше спросить у самих участников группы, подобным образом описывающих свое творчество. Я же, не разбирающийся в подобных оригинальных терминах, могу вам сказать, что этот дуэт исполняет смесь элетроники, попа, электропанка и&nbsp;шансона. Песни в основном на немецком и французском языках (что неудивительно, хотя пластинка выходит аж в трех вариантах - немецком, английском и французском), они во многом ироничны и повествуют о совершенно разных вещах, от детской проституции ('Babystrich') до самолюбования нудиста '(Ich bin nackt'). Но не подумайте, что всё ограничивается сексом: песенка 'Cinemania', например,&nbsp;состоит полностью из перечисления известных киноактеров и режиссеров. Всё это очень симпатично и миленько, эдакий ненавязчивый танцевальный фон, если вам не вздумается покопаться в этой музыке поглубже. Конечно, любителям тяжеляка тут искать нечего, но иногда, знаете ли, хочется послушать чего-нибудь и неметального... Остается только один вопрос: что имел в виду А. Троицкий, слова которого помещены на стрипе к альбому, под "Trio и Pink Floyd отдыхают"???</P>
<P>Альбом предоставлен концерном "Группа СОЮЗ"</P>
Автор: Ixtiandr


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 27.01.2006 14:59:
Вчера получил очередную порцию дисков от Союза, 11 штук  :D Пока все прослушал по разу, посему пока рано еще делаьт какие-то выводы, хотя с некоторыми всё ясно с первого раза  :D Так что это все позже будет отрецензировано, и вполне возможно, что я оценю альбомы потом по-иному. А щас совсем кратко:<BR><BR>Municipal Waste - "Hazardous Mutation" (2005), Earache<BR>По-моему это кроссовер. Или очень тяжелый панкотрэш :) Весело но очень однообразно.<BR><BR>Akercocke - "Words That Go Unspoken, Deeds That Go Undone" (2005), Earache<BR>Как ни странно, это первый альбом, который я слышал у этих английских дэтстеров. В приницпе ничего так, не тупо, есть интересные ходы.<BR><BR>The Weathermen - "Deeper With The Weathermen" (2004), Le Maquis/Soyuz<BR>Скорее всего, ЕВМ, есть весьма неплохие песенки, довольно весело, от души, даже незанудно :)<BR><BR>Flotation Toy Warning - "Bluffer's Guide To The Flight Deck" (2005), Pinty Records/Soyuz<BR>Тихая, спокойная психоделия аля эры флауэ-пауэр :) Довольно симпотично, но 70 минут - это слишком.<BR><BR>Dragonforce - "Inhuman Rampage" (2006), Sanctuary/Noise<BR>Тут всё ясно :) Но предыдущая работа пока мне больше нравится. Здесь по-моему усилился крен в сторону павера что не есть гут.<BR><BR>Serdce - "Cyberly" (2005), Metal Agen/Soyuz<BR>Обалденный техничный дэт из Белоруссии, причем хорошо записанный. Даже не ожидал. Очень разнообразная пластинка, пожалуй, одно из открытий сезона.<BR><BR>Severe Torture - "Fall Of The Despised" (2005), Earahce/Soyuz<BR>Тут канешна же прямолинейный дэт, без капли разнообразия, свежих идей и интересных решений. Качественно, но жутко скучно.<BR><BR>Stereo Total - "Do The Bambi" (2005), Disco B/Zakat/Soyuz<BR>Не знаю, как назвать этот стиль. Электронная музыка, более интересно будет для тех, кто знает немецкий и французский :)<BR><BR>The Legendary Pink Dots - "All THe King's Horses" (2002), Zakat/Soyuz<BR>Очень спокойная пластинка известной группы. Может, одна из самых "тихих" у них. Такое впечатление только, что буклет зачем-то сделали другой...<BR><BR>Mistress - s/t (reissue) (2005), Earache<BR>Слишком медленно для хардкора, слишком шустро для сладжа. Вот что-то такое. Но весьма интересно.<BR><BR>Circle Of Dead Children - "Zero Comfort Margin" (2005), Willowtip/Earache<BR>Это ЧТО, простите? 15 вещичек на 20 минут, то ли хреновый грайнд, то ли еще что-то такое. Хотя пара песенок вроде ничего была :)

### Артемий Трицкий? Всевлод Новгородцев. Кто из них?

ixtiandr 16.02.2006 13:33:
Без всяких практически комментариев запощу тут кое-что более-менее свежее из репертуара г-на Троицкого...<BR><BR>Цытата 1:<BR><BR>STEREO TOTAL Do the bambi 2005. STEREO TOTAL - группа, которую в Россию я привез<BR>самым первым, на<BR>открытие клуба КИТАЙСКИЙ ЛЕТЧИК ДЖАО ДА в 1999 году. И мы все трое - дуэт Геринга и<BR>Кактуса,<BR>Китайский Летчик и я -этим очень гордимся. Потому что с тех пор, мое концертное<BR>агенство стало лучшим<BR>в стране, клуб КИТАЙСКИЙ ЛЕТЧИК - лучшим в Китай-Городе, а STEREO TOTAL - лучшим<BR>дуэтом<BR>дадаистического рока. И их пятый альбом - вообше убер алес! TRIO и PINK FLOYD<BR>отдыхают. А.К. Троицкий<BR><BR>Вопрос: кто есть ТРИО и причем тут ваще Пинк Флойд???? Кто не слышал Стерео Тотал (а я уверен что мало кто слышал), можете глянуть тута и попытаться ответить на мой вопрос<BR><A HREF="http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/stereo_total/12119/" TARGET="_blank">http://musica.mustdie.ru/user/ru/band/stereo_total/12119/</A>#reviews<BR><BR>Далее.<BR><BR>Вашему вниманию - расписание концертов группы НЕБЕСНАЯ КАНЦЕЛЯРИЯ,<BR>приуроченных к выходу дебютного альбома группы ЭФИР на новом<BR>совместном лейбле Артемия Троицкого и Концерна ГРУППА СОЮЗ<BR>(Департамента По Иностранному Репертуару SOYUZ MUSIC)<BR><BR>19.02.06 - Бункер, Тверская, 23.00 (самое первое выступление группы в Москве)<BR><BR>22.02.06 - Гоголь, Столешников переулок, 21.00 (А.К. Троицкий<BR>представит группу и ее дебютный альбом на новом лейбле ВОСХОД)<BR><BR>05.03.06 - Китайский летчик Джао Да, 23.00 (сюрпризы)<BR><BR><BR>РЕЛИЗ ВОСХ001 - Дебютный альбом группы НЕБЕСНАЯ КАНЦЕЛЯРИЯ "ЭФИР"<BR>(Новороссийск) - первый релиз совместного проекта Концерна "ГРУППА<BR>СОЮЗ" и Артемия Троицкого - нового лейбла ВОСХОД<BR><BR>Цытата 2:<BR><BR>"Запад гниет, восток алеет, а в нашем бараке все веселее" - строчки из<BR>текста, который я написал для школьной рок-группы в 1970 году. На<BR>нашем с СОЮЗом "западном" лейбле ZAKAT вышло уже более 50 альбомов.<BR>Настал черед "востока" - то есть родного края. Дебютный альбом<BR>НЕБЕСНОЙ КАНЦЕЛЯРИИ (город Новороссийск) - первый релиз лейбла<BR>"ВОСХОД", посвященного исключительно здешней музыку. Девушка Наташа и<BR>ее портовые друзья исполняют то, чего не стала исполнять Земфира<BR>Рамазанова, уйдя после милого первого альбома в муторный депресняк.<BR>Секси, кул, нежно и по-взрослому. А.К.Троицкий<BR>

### Новинки от СОЮЗа

promoter 23.06.2006 19:39:
PRODIGY Their Law - The Singles 1990 - 2005 DVD  1999 DVD Сборник знаменитых хитов и раритетов легендарных британских электронных панков. Стандартное издание включает все хит-синглы группы (Firestarter, Breathe, Poison, Girls, Voodoo People, Out Of Space, Smack My Bitch Up, Charly, Poison и т.д.).  XL Recordings<BR><BR>- RACONTEURS "Broken Boy Soldiers" 2006 The Raconteurs - молодая супер-группа из старых знакомых - Джека Лоуренса (The Greenhornes), Патрика Килера (The Greenhornes), Брендана Бенсона и Джека Уайта (The White Stripes). Несмотря на численное меньшинство - музыка The Raconteurs само собой перевешивает в сторону White Stripes. Однозначный и безоговорочный хит "Steady, As She Goes" - свежий, простой, липучий, не затянутый и не надоедающий, и совершенно безумное смешение стилей на остальных треках. Один из самых лучших, интересных и многогранных рок-revival-альбомов за последнее время.  XL Recordings<BR><BR>STEREOTOTAL "Discotheque" Франко-немецкий дует, базирующийся в Берлине.<BR>Парочка Brezel Goring и Francoise Cactus коронована электронным андеграунде как  "лучший поп-проект". Электропоп, нойз, кабаре, гаражный рок, панк и шансон традиции, обработанные сквозящими переплетениями едкого сарказма, нарочитого инфантилизма и подернутые постмодернистским декадансом. "С детским наивом о взрослых пороках" - таков межстрочный подтекст смысловой нагрузки их песен, Discotheque – так называется новый альбом Stereo Total, это хиты группы в танцевальном формате, от электро-попа до реггей, а также ремиксы от MUNK & JUSTUS KOHNKE, MOTOR MARK, JACNO, Echokrank. <BR>Единственный концерт Stereototal в России, выступление в поддержку российского релиза альбома "Discotheque" - Москва, клуб Б2, (М. Маяковская, ул. Большая Садовая, 8), 30 июня, 2006, 22.00.<BR><BR>VANDEN PLAS "Christ.0"  2006  Новый, шестой по счету, альбом немецких прогрессив-металлеров Vanden Plas. Концепция пластинки основана на романе Александра Дюма "Граф Монте-Кристо", действие перенесено в наши дни.   SPV.<BR><BR>OCEANSIZE  “Everyone Into Position” 2005. Второй альбом известной британской группы. Пятерка молодых манчестерцев уже обзавелась мощной фэнской поддержкой и получила высокие оценки критиков, назвавших Oceansize одним из лучших молодых прог-коллективов современности. Музыкальные предпочтения коллектива простираются от Beach Boys, Black Sabbath и Can до Jane's Addiction, Tool и Tortoise. Творчество Oceansize сравнивают с работами Pink Floyd, Mogwai и My Bloody Valentine. <BR>Единственный российский концерт OCEANSIZE в поддержку российского релиза альбома EVERYONE INTO POSITION: фестиваль GAULOISES AVANT FEST 2006, 24-25 июня 2006 г., Проект_Fабрика, открытая площадка. Beggars Banquet.<BR><BR>DEVENDRA BANHART “Nino Rojo”  2004.<BR>Второй альбом Девендры Банхарта, юного индуса с акустической гитарой, длинными волосами и красными татуировками, самого знаменитого представителя "нового странного фолка". Альбом "Nino Rojo" — это естественное продолжение дебютной работы "Rejoicing In The Hands" - песни для обоих дисков были записаны во время одной той же рекорд-сессии. Единственный концерт Девендры Банхарта в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 02.07.2006, 20:00. Beggars Banquet.<BR><BR>EWIGKEIT “Conspiritus” 2005.<BR>Неординарный британец, мультиинструменталист, титан андеграундного металла John Fogarty (иначе известный как Mr. Fog) представляет свою новую работу. "Conspiritus" - это дух заговора. Если кто-то этого заговора не видит, то с точки зрения теоретиков и исследователей - он попал под его действие. Чтобы попыаться представить себе стиль заговора - попробуйте скрестить поздний Amorhpis, Paradise Lost и Megaherz. Earache.

