# Repugnant

Дискография
"Hecatomb (EP)" 1999, Death Metal
"Premature Burial (EP)" 2004, Death Metal
"Epitome Of Darkness" 2006, Death Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.05.2006 18:04:
FALL OV SERAFIM - 2006 - Nex Iehovae (Regain records)<BR>Дебютный альбом шведской формации, образованной бывшими участниками MISTELTEIN. По сути, его можно назвать третьим альбомом коллектива, из которого ушли гитарист и клавишник, владевшие правами на название. Как и раньше, это несколько хаосообразный симфоник блэк с некоторыми отголосками брутал дэта и экстрим трэша. Интересная работа, но довольно сложноватая для мгновенного восприятия.<BR><BR>TOTALT JAVLA MORKER - 2006 - Totalt Jalva Morker (Regain Records)<BR>Третья работа шведских музыкантов нарезающих неистовую смесь панка с хардкором с лирикой на родном языке. Отвязный, грубый и сырой материал, должный порадовать любителей кора, также может заинтересовать любителей коллективов в духе CULT OF LUNA.<BR><BR>REPUGNANT - 2006 - Epitome Of Darkness (Soulseller Records)<BR>Дебютный альбом шведской группы. Вот уж не думал, что в наше время кто-то еще нарезает подобную музыку. Такое впечатление, что слушаешь альбом записанный в конце восьмидесятых. Тот же звуковой антураж и качество, как на первых работах DEATH и SLAYER. Сверхолдскульный дэт трэш. На мой взгляд, совершенно неактуально.<BR><BR>BLACK CRUCIFIXION - 2006 - Faustian Dream (Soulseller Records)<BR>Эти финские музыканты (проект музыкантов из BEHERIT) играют вместе с 1991 года, выпустили два мини-альбома имевших определённый успех (Promethean Gift 93 года и The Fallen One of Flames 99 года). Они считаются одними из пионеров dark metal. Этот дебютный полнометражный альбом должен был выйти в 96 году, но... вышел вот только сейчас. Виной тому многие обстоятельства. Только сейчас, музыкантам удалось довести его до финального конца. Печальная и меланхоличная работа, с надрывным чистым вокалом и мрачной атмосферой. Несколько сыроватый гитарный звук, прямо-таки тру андерграунд. Примитивный, но довольно разнообразный музон. Самый большой минус, как и у BEHERIT - скучность. <BR><BR>BEASTCRAFT - 2006 - The Dawn Of The Serpent (Grom records)<BR>Второй альбом неистовых норвежцев - поклонников Люцифера. Бескомпромиссный тру блэк метал не представляющий совершенно никакого интереса.<BR><BR>BEFORE THE DAWN - 2006 - The Ghost (Locomotive Music)<BR>Третий полнометражник финских музыкантов. Совершенно потрясающий атмосферный готик мелодик дэт метал. Великолепные мелодии в сочетании с тяжёлыми риффами, сочным гроулингом и приятным чистым вокалом. Уникальная смесь KATATONIA с DARK TRANQUILLITY и THE RAPTURE.<BR><BR>DRAGON LORD - 2006 - Through The Time (Goi Music)<BR>Второй альбом испанской команды. Симфоник павер метал с женским вокалом, напоминающий самые ранние работы DARK MOOR. Довольно серенький и безликий по сравнению со своими коллегами. Рекомендую только истинным покллоникам павера.<BR><BR>WOLVES IN THE THRONE ROOM - 2006 - Diadem of 12 Stars (Vendlus Records)<BR>Дебютная работа американских симфоблэкстеров, смело разбавляющих атмосферное жужжание акустическими вставками, женскими бэками и грамотной сольной гитарной игрой. Монументальная работа без применения клавишных. Четыре трека продолжительностью в час с налетом паганизма. Очень хорошая работа.<BR><BR>ANCIENT RITES - 2006 - Rvbicon (Season Of Mist)<BR>Пятый студийный полнометражник бельгийского коллектива. Мелодичный и разнообразный викинг блэк дэт метал. Прямое продолжение очень успешного предыдущего альбома "Dim Carcosa". Мощная и напыщенная работа, которая переплетает в себе разнообразие стилей. Думается мне, я еще не раз с удовольствием прослушаю этот релиз.<BR><BR>SECTION A - 2006 - Parallel Lives (Lion Music)<BR>Второй альбом датской прогрессивной формации во главе с гитаристом технарем Torben Enevoldsen. Помогают ему бывшие музыканты LION'S SHARE. Такая же качественная и величественная как дебют работа. Довольно неплохой и разнообразный прогрессив, хоть и неоригинальный, постоянно напоминая то Дрим Театр, то еще кого из столпов стиля.

### Новинки 2013

Максим - LOGIN! 27.06.2013 14:57:
а как по мне - Deeds Of Flesh, 2013, Portals To Canaan - наоборот покатил лучше прежних.<BR><BR>Stygian Ascent, 2013, Memories<BR>Burden Of Life, 2013, The Vanity Syndrome<BR>Svart Crown, 2013, Profane<BR>понравилось :)<BR><BR><BR>Orgiastic Rebirth, 2013, Corridors Of Repugnant Suffering<BR>на любителей такого, мне как-то никак<BR><BR>Cathedral - 2013 - The Last Spire<BR>послушал раза 3-4, что-то не зацепило, предыдущий был лучше.

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 20.02.2015 15:37:
Продажа. В редких случаях возможен обмен.<BR>Ассортимент пополняется.<BR>Вопросы, предложения, заказы на upsaazzz@gmail.com<BR><BR>ОЖИДАЕТСЯ<BR><BR>- Поступление с Soulseller Records:<BR>Abigor (AUT)	6 LPs box-set limited to 1000<BR>Ophthalamia (SWE) Dominion (1st time on vinyl!) gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)<BR>Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness CD (great old school swedish death metal)<BR>Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe (limited re-release of classic album + bonus tracks + extensive booklet)<BR>Weh (NOR)	Origins 2CDs in digipack (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	En Natt Kom Doed CD (dark folk / neofolk)<BR>Weh (NOR)	Folkloren CD (dark folk / neofolk)<BR><BR>В НАЛИЧИИ<BR><BR>РЕДКИЕ И КОЛЛЕКЦИОННЫЕ ИЗДАНИЯ:<BR><BR>- оригинальные промо-версии классических альбомов, выпущенные до официальной даты релиза отдельными тиражами, отличными от регулярных зданий: <BR>Arckanum (SWE) Kampen 1997	promo-CD in cardboard sleeve	Necropolis Records <BR>Arcturus (NOR) Aspera Hiems Symfonia 1995	promo-CD in cardboard sleeve	Ancient Lore Creations<BR>Gorgoroth (NOR) Antichrist 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Malicious Records<BR>Satyricon (NOR) Nemesis Divina 1996	promo-CD in cardboard sleeve	Moonfog Productions<BR>Tiamat (SWE) Wildhoney 1994	promo-CD in cardboard sleeve	Century Media Records<BR><BR>- VHS:<BR>Dark Tranquillity (SWE) Zodijackyl Light 1997 VHS	Osmose Productions (ЗАПЕЧАТАНА)<BR>Satyricon (NOR) Mother North 1996 VHS Moonfog Productions (С АВТОГРАФАМИ САТИРА И ФРОСТА)<BR><BR>- MC:<BR>Emperor (NOR) Wrath Of The Tyrant demo 1992/1994 MC Wild Rags Records<BR><BR>- CD:<BR>Horn (GER)	Die Kraft Der Szenarien	2006 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Horn (GER) Naturkraft 2008 CD Black Blood Records (ЗАПЕЧАТАН)<BR>Nest (FIN)	Woodsmoke 1st press	2003	CD	Corvus Records (оригинальное первое издание первого альбома финского acoustic/neofolk коллектива)<BR>S&#243;lstafir (ISL)	Til Valhallar	1996/2014	CD in A5 digibook with 2 booklets, 3 magnets and 2 stickers	Oskorei Music (лимитированное в 25 экземпляров переиздание классического мини-альбома)<BR>Various Artists	Malicious & Last Epitaph Presents: The Final Days Of Frost	1997	CD in cardboard sleeve	Malicious Records, Last Epitaph<BR>Мор (RUS, Murmansk)	Лесоморие / Касание Смерти	2007	CD in 2-panel digipack limited to 100	Assault Records (первый релиз лейбла Assault, первое издание Мор на CD) ОБМЕН

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

upsaazzz 16.04.2015 21:29:
C.O.D. Distribution<BR><A HREF="http://vk.com/club88368488" TARGET="_blank">http://vk.com/club88368488</A><BR><BR>upsaazzz@gmail.com<BR><BR>1) Прибыло поступление от издательств Century Media Records и Soulseller Records.<BR>Всё новое и в большинстве своем запечатанное:<BR><BR>CENTURY MEDIA RECORDS:<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Darkness Descends REISSUE WITH BONUSES	1986/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Leave Scars REISSUE WITH BONUSES	1989/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Dark Angel (USA)	Time Does Not Heal REISSUE WITH BONUSES	1991/2008	CD	Century Media Records	CVLT THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Cursed LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1991/2006	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Morgoth (GER)	Resurrection Absurd / The Eternal Fall LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1995/2003	CD	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Final Holocaust LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE DISC WITH BONUSES	1990/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Enjoy The Violence LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1991/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Massacra (FRA)	Signs Of The Decline LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S REISSUE WITH BONUSES	1992/2014	CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Possessed (USA)	Seven Churches	1985/2012	CD	Century Media Records	CVLT DEATH/THRASH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Emerging From The Netherworlds LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1990/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Realm Of Ecstacy LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	1992/2012	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH<BR>500 &#8381;	Thanatos (NED)	Angelic Encounters LIMITED REMASTERED COLLECTOR`S RERELEASE ON BLACK DISC WITH BONUSES	2000/2013	black CD in stickered jewel case	Century Media Records	CVLT DEATH ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>700 &#8381;	Arch Enemy &#8206;(SWE)	War Eternal LIMITED EDITION MEDIABOOK	2014	CD in digibook	Century Media Records	CVLT MELODIC DEATH<BR><BR>SOULSELLER RECORDS:<BR><BR>7 500 &#8381;	Abigor (AUT)	1994-1998: The Complete H&#246;rnix Recordings	2015	6 LPs box-set limited to 1000	Soulseller Records	CVLT BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>630 &#8381;	Mact&#228;tus (NOR)	Blot RERELEASE OF CLASSIC SYMPHONIC BLACK METAL ALBUM	1997/2013	gold spot UV cover print	Soulseller Records	BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>1 200 &#8381;	Ophthalamia (SWE)	Dominion 1ST TIME ON VINYL!	1998/2015	gatefold 2LPs (black vinyl, double sided printed inner sleeves + extra insert, limited to 500)	Soulseller Records	CVLT AVANTGARDE DOOM/BLACK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>850 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006/2015	180 grams black vinyl, insert, lim.500	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Repugnant (SWE)	Epitome Of Darkness	2006	CD	Soulseller Records	GREAT OLD SCHOOL SWEDISH DEATH METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>650 &#8381;	Thornium (SWE)	Dominions Of The Eclipse digipack deluxe LIMITED RERELEASE OF CLASSIC ALBUM + BONUS TRACKS + EXTENSIVE BOOKLET	1995/2011	CD in 3-panel digipack	Soulseller Records	CVLT BLACK METAL ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>750 &#8381;	Weh (NOR)	Origins	2010	2CDs in 4-panel digipack	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	En Natt Kom Doed	2012	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR>650 &#8381;	Weh (NOR)	Folkloren	2013	CD	Soulseller Records	ACOUSTIC DARK FOLK ЗАПЕЧАТАН<BR><BR>ИНОЕ:<BR>800 &#8381;	Testament (USA)	Original Album Series FIRST 5 ALBUMS	2013	5CD in cardboard sleeve in slipcase	Warner Music Group	CVLT THRASH

