# Izakaron

Дискография
"Chaoschrist" 2000, Black Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Кто идет на Vader?

Евгений Аксенов 13.06.2001 15:06:
Хотя это решение мне показалось более, чем странным. Так как после METALAGEN FESTа ко мне подходили работники клуба и очень хорошо отзывались как и о самой организиции феста, так и о посетителях концерта. Дословно: "раньше мы думали, что металлюги грязные и вечно пьяные уроды, но сегодня мы увидели<BR>интелигентных и одухотворённых слушателей", в общем где-то вот так. Тем более, что я пробыл в клубе всю ночь до 7.00 утра в компании с музыкантами<BR>групп MORTIFER, IZAKARON, RADIGOST и другими. Мы мило общались и бухали всё это время, так как поезда у ребят уходили утром. Руководство клуба просто<BR>позволило нам остаться. В общем всё было очень даже неплохо.<BR>А отмена VADER произошла в самый последний момент, уже под конец мая и я просто уже не имел никакой возможности найти другую площадку. Огромное спасибо директору Р-Клуба Александру Трофимову, он, что называется, просто выручил.<BR>

### Destruction 12.11.2004

promoter 18.11.2004 16:41:
Руслан, ты прекрасно всё знаешь, незачем повторять одно и то же десятками раз.<BR>Прайса подкосил кризис и череда неудачных концертов последующих сразу же за оным. А ведь как гласят старые русские пословицы - "Беда не приходит одна", "Пришла беда, открывай ворота".<BR>Просто прикинь, что было у Metalagen на момент кануна кризиса. Группы - Gods Tower, Tolerance, Archontes имели контракты, а кто-то и изданные альбомы на западных лейблах, кто-то готовился к подписанию - Thron, Mortem, Forgive Me Not, Izakaron. Mental Home и Nokturnal Mortum в 97 году ещё работали с Metalagen. Первый Metalagen Fest (End Zone, Great Sorrow, Gods Tower, Goresleeps, Paradise Lost) тоже прошёл в начале 98-ого. Всё начиналось очень и очень даже неплохо.<BR>Но, опять же, как грится в наших поговорках (фак, они есть на все, буквально, случаи нашей факиной жизни) - "Чем выше заберёшься, тем больнее упадёшь". Вот и ёбнулся человек, да так, что до сих пор икается и эхом отзывается.<BR>Расчётливых да с локтями бизьнесьменов у нас всегда хватало, а вот идейных - хуйъ.<BR>Ну а взять опять же начало 90-х, и Hellraiser, и Коррозия, и End Zone, и Death Vomit нормально начинали распахивать западные страны, сколько участий в фестах в одной только Польше было? <BR>А сколько потрясений? 1991 - первый путч, 1993 - второй, девальвация, приватизация и прочия заебация и расхуянизация всей нашей страны.<BR>И почему я призываю спешить сейчас, а потому, что какой бы Путин не был плохой, но есть некая стабильность на ближайшие 3 года, а за это время "мы можем успеть до канадской границы" (с) Деловые Люди.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 30.11.2004 22:19:
Немножко о судьбах групп. Ну что здесь сказать,  чем больше и дальше продвигается работа, чем больше приходит артистов, само собой что и событий происходит больше всяко разных.<BR>Ответ на твои вопросы в продолжение разговора в засратом топике, не хочу туда возвращаться.<BR>Andy, ты ешё забыл – Death Vomit, Крюгер, Холостой Выстрел, Broken Soul, Skald, Crunch, <BR>Epilepsy Bout, Niklaus, Izakaron, End Zone, Neotruth, Sieged Mind, Foxy Triks, Детское Питание, Эш, Moriturus, Stonehenge, Regressus Ad Infinitum, Ora Pro Nobis, Blaze Bomber и т.д.<BR>Все они выходили на Metalagen и многих из этих групп сейчас фактически не существует. <BR>Почему группы распадаются?  Мне сложно ответить что-то однозначно. А много ли вообще сейчас осталось групп из 80-х, 90-х?<BR>Можно конечно всё слить на “проклятие” которое висит над Прайсом, как ты поспешил предположить, но правильно ли это будет?<BR>Что? Давайте винить Прайса во всех грехах, в том, что благодаря ему отечественный метал так и остаётся в заднице.<BR>Не хочу особо дискутировать, отвечу лишь по интересующим тебя группам. <BR><BR>Hellraiser – группа распалась, лидер, который её тащил, Мефодий просто ушёл в бизнес.<BR>Nokturnal Mortum – музыканты стали работать самостоятельно.<BR>Mental Home – то же самое.<BR>Gods Tower – стоит ли говорить, и так все знают, умер Музыкант, который писал всю музыку, а без него GT просто невозможен. <BR>Goresleeps – некоторые из музыкантов занялись танцевальной музыкой, группа видимо стала не интересна самим её членам.<BR>Graveside – группа из КТР, о них тебе более известно, нежели мне.<BR>Mortem – информация ниже.<BR>Archontes – группа на Valiant Prod. И слава Богу, они нашли своё место, лейбл, который конкретно занимается ими, даёт деньги на запись, делает рекламу. Одним словом, идеальная ситуация.<BR><BR>Дай – почему распались? Спроси у Женяя.<BR>Skythrone – Эдик также ушёл в бизнес, видимо это интереснее.<BR>Thron – находятся, как говорится, в творческом отпуске. Надеюсь, возродятся.<BR>Tolerance – лидер группы Алексей Нелидов ушёл петь в Парк Горького, затем уехал в Германию на ПМЖ.<BR><BR>Со всеми музыкантами сохраняются нормальные человеческие отношения.<BR> <BR>А кто-нибудь задумался о том, что многие просто взрослеют, женятся, заводят детей, <BR>а музыка, тем более тяжелая, элементарно не позволяет нормально зарабатывать на жизнь. <BR>Кто-то свыкается с тем, что это всё же хобби и находит время заниматься им в свободное от основной работы время, а кто-то просто не имеет такой возможности.<BR>Всё зависит от силы желания.<BR>И как бы уже не было заезжено это слово – ВЕРЫ. Веры в свои способности, возможности, в то, что рано или поздно, но затраченный труд принесёт всё же какие-нибудь плоды и результаты.<BR><BR>Хотя,… частенько в последнее время посещают мысли о том, что неблагодарное всё же это дело – отечественный метал. Сил, времени и средств уходит тьма, а результат не всегда очевиден. Вдобавок ещё и говном обольют, да так, что не отмоешься. <BR>Се ля ви.<BR><BR>

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

Kai Mathias Stalhammar 30.11.2004 22:38:
а что стало с Death Vomit, Broken Soul, Crunch, <BR>Izakaron, Neotruth, Regressus Ad Infinitum? Имхо, неплохие команды были сука бля.

### О судьбах групп (for Andy FMN special)

promoter 01.12.2004 20:53:
Энди, я прошу тебя, неужели ты не можешь просто постить по делу, без мелочных обидных реплик, чтобы походя не поддеть Прайса. Ну что язвить-то постоянно? Это становится похоже на травлю, ты не находишь? Тем более, что Вейс совсем не говорил того, о чём ты ведёшь речь. Это слухи и не более. Мало ли кто и с кем имеет какие-то общие дела? Хочешь, Вейс тебе даст официальный ответ. Да и вообще, разве корректно выносить на общее обозрение вещи, которые даже тебя лично не должны касаться. <BR>Странно твоё поведение, не уподобляйся некоторым личностям из одного топика. Ведь тот аванс, который вам был выделен на запись альбома, плюс рекламный бюджет, кстати, и явился для них раздражающим фактором. <BR>Просто люди никак не могут понять, что, скажем, брутал и мелодичный метал совершенно разные вещи, с разным контингентом слушателей. Хотя и то, и другое может быть качественной и хорошей музыкой. <BR>Но вот публика всегда в большинстве поддерживает то, что для неё более доступно. Надо только всё соотносить правильно. Paradise Lost всегда соберут больше народа, нежели Sieges Even. Хотя последние по своей музыке и покруче будут. Но от этого обе эти группы хуже не станут и всегда будут в авангарде металической музыки.<BR>Короче, если это пиар, то это становится "шуткой повторённой дважды...". Гораздо честнее пиариться как ваш Миша, это действительно, хоть какую-то пользу реальную принесёт.<BR><BR>Мир, я не упиваюсь ни собой, ни своими речами. Просто есть чего сказать, вот и говорю, иногда к сожалению с перехлёстом эмоций. <BR><BR>To All. <BR>Epilepsy Bout как мне кажется просто устали, хотя у них и 2 альбома на Союзе было, и в мощных акциях участвовали.<BR>В принципе среди альтернативы они можно сказать в элите пребывали. Если б играли сейчас, думаю их позиции были бы не хуже, чем у IFK или FAQ.<BR>IZAKARON. Лидер группы Саша уехал в Москву, работает на MTV. Получается ли у них играть теперь? Не знаю. Но сложно было бы, остальные-то в Дзержинске остались, под Нижним.<BR>Холостого выстрела вроде бы не существует, лидер группы Слон появляется время от времени, но соберётся ли вновь группа неизвестно. <BR>Как показывает практика, собраться во второй раз, иной раз даже сложнее, чем в первый.<BR>

### Metal Agen Records

promoter 21.05.2007 15:10:
Всегда приятно, когда у кого-то и интерес есть, к твоим делам и разговор серьёзный затевается, без подъёбов и подколов. Шутки я конечно тоже люблю, понимаю и принимаю, но когда они добрые, когда их посыл не несёт ничего негативного.<BR>Поэтому с удовольствием отвечу на вопросы.<BR><BR>1) Что происходит на лейбле?<BR><BR>Лейбл продолжает существовать и работать. Более того, есть планы расширить сотрудничество с различными компаниями, помимо Союза. Вообще же, если копнуть глубже в историю, то MetalAgen работал со многими российскими лейблами, которые так или иначе были подвязаны на тяжелой музыке.<BR>Например, SNC Records (релизы - Hellraiser, дистрибьюция винила), КТР (работа с молодыми группами, фесты, туры и прочее), BiZ Интерпрайзис & Death City Records (Релизы Cannibal Corpse, Mortifer и т.д., дистро винилов),  Moroz Records (дистро винилов Death Vomit, Kruger, совместный выпуск Mortem, Холостой Выстрел), Valiant Records (совместный выпуск CD, выпуск журналов, фесты), FeeLee Records (дистро винилов, кассет, CD, совместные концерты, фесты), Irond Records (совместный выпуск CD и дистро Mortem, THRON, Forgive Me Not, Izakaron, C4) и т.д. и т.п. <BR><BR>2) Почему не обновляется странице лейбла в инете (нашел вот тока <A HREF="http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru/metalagen/russian/russian.html</A> от 31 марта прошлого года)?<BR><BR>Да, это большой пробел в работе лейбла. Объяснение только одно – хроническая нехватка времени, которое фактически целиком отдавалось работе с фирмой и лицензией. Поэтому одной из основных задач, поставленных на ближайшее время станет -  возобновление и активная работа сайта МА.  В общем-то для того и высвобождается свободное время, чтобы плотнее заняться делами непосредственно MetalAgen Records.<BR><BR>И потом. Моё сугубо личное мнение и предчуствие, что век материальных аудио и видео носителей подходит к концу. Конечно, как и винил и кассеты, какое-то время ещё будет продолжаться хождение CD.<BR>Но на примере своих детей и их знакомых, я вижу, что всё больше и больше вся информация уходит в мировую паутину, сеть, инет…  Поэтому хочется просто остановиться и подумать, что будет дальше и что в связи с этим предпринимать.  Конечно, я не Бог и не могу всё знать, но хотелось бы встретить новую эру во всеоружии. Во всяком случае, есть хотя бы такое желание. А уж как там получиться… кто знает…<BR><BR>3) Какие команды сейчас подписаны на лейбле?<BR><BR>Dark Princess/Olga Romanova, Moray Eel, Северо-Восток & In Folio, Dr. Faust, Neglected Fields, Melissa, Black Countess, Silent Tales. Ведутся переговоры ещё с несколькими коллективами, в том числе и зарубежными.<BR>Очень большой объём работы предстоит с переизданием бэк-каталога – GODS TOWER, FORGIVE ME NOT, GORESLEEPS и других групп, которые по достоинству заняли свои почетные места в истории отечественной тяжелой музыки. Также переизданы все альбомы MORTEM, за рубежом издан по лицензии дебют DEATH VOMIT, некоторые альбомы и сборники GODS TOWER.<BR>Имеется очень много отснятого видео-материала, который тоже нуждается в издании. Это очень интересные архивные материалы, концерты, клипы, интервью и прочее.<BR><BR>И потом нужно отметить. Некоторое время назад, в Союзе было принято решение сократить колличество подопечных групп, с которыми мы работаем. Дабы сосредоточить всё своё внимание на оставшихся и не распыляться на многочисленную армию коллективов, с которыми просто сложно сотрудничать.

### Про любофь... весна скоро

Хорёк 17.02.2010 13:25:
Стейт, не просто если дело идёт на определенных условиях я должен попалам делится, а прошло все немного по-другому и я решил не делится. Да мелочёвка, хуйня всё, не знаю к чему вчера это написал)<BR><BR>Тори Лэйн самая романтичная актриса мне кажется<BR><BR>Да, кстати, послушайте группу Izakaron

### А как Вы, собственно, оказались на маздае, всмысле начали постить?

Хорёк 29.07.2010 19:09:
Топ такой 100% был уже, но я его не вижу. Нет его. Его нет. <BR><BR>Да и собсно контенгент за последние годы тоже существенно изменился, интересно узнать...<BR><BR>Вот как я - 2003 год, по радио ультра слушал передачу "За гранью" и там - симфоблековая группа Izakaron. Для меня тогда конечно культурный шок, напиваю в яндексе, результаты:<BR>1. - О группах Дзердинска, кто-там из группы Изакарон, верни 5 рублей за бильярд!<BR>2. чето-там<BR>3. Маздай<BR><BR>Ну вот собсно, изакарон я потом нашел через много лет, хуйней оказался впринципе. А к борде привык. Правда поначалу долго не мог понять взаимосвязь форума и сайта.

### А как Вы, собственно, оказались на маздае, всмысле начали постить?

stepa 29.07.2010 19:17:
Не, Izakaron - не хуйня. По-своему уникальная команда, диск в коллекции держу. Вроде даже что-то новое пишут, где-то в контакте натыкался.

### А как Вы, собственно, оказались на маздае, всмысле начали постить?

stepa 30.07.2010 01:34:
Аора рассуждения я тоже читал, но тут все ясно = пиздец.<BR>Просто девушка реально красивая и лицо умное, жаль стало ее, что несет такую хуйню на полном серьезе, вот и не выдержал и влез немного в дискус.<BR>А Izakaron завтра  переслушаю.<BR>А ты, кстати Haive новый слушал? Жаль EP, так бы можно было издать.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

Хорёк 06.12.2012 20:40:
Izakaron такая группешка симфоблековая была - реально музло одни клавиши (и оч лютые) а гитары гдето на заднем фоне жужжат еле заметно.

### ВСТРЕЧАЕМ! IMPERIAL AGE - новый проект АОРА!!!

stepa 06.12.2012 20:44:
Izakaron команда крутая, да.<BR>А первый альбом Nargathornd вообще без гитарок был. <BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=5VjupUmqFM0" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=5VjupUmqFM0</A>

### АРКОНА &quot;10 лет во Славу&quot; 22 февраля.

stepa 05.02.2013 22:54:
Олег: не слушай весь Metalagen.<BR>Там выходила только одна шедевральная группа - Nokturnal Mortum. Ты ее и так слышал.<BR>Есть еще несколько интересных релизов;<BR>Thron 1 альбом<BR>Mortem<BR>End Zone<BR>Izakaron<BR>Все остальное, либо третьесортное, либо лютый кал.

### SYMPHO BLACK 2001

Хорёк 28.04.2013 15:25:
Я когда-то обожал этот жанр, был любимым в митоле. Кроме классиков слушал и даже покупал соотечественников.<BR><BR>Любимым был Пуританикл, из наших котировал Izakaron, Sinful, Tvangeste<BR><BR>Как завершилось половое созревание симфоблэк мне настоебал и в дальнейшем не вызывал интереса как и обычные дэт/блэк

### SYMPHO BLACK 2001

покойный Иван Петрович Белкин 28.04.2013 15:43:
Хорек, почему-то ты наивно полагаешь, что твоё половое созревание уже завершилось. Наверно потому что перестал покупать пластинки Izakaron, Sinful и Tvangeste. В реальности же ты только-только вступаешь в пору полового созревания без малейшего шанса из неё выйти.

### SYMPHO BLACK 2001

Хорёк 11.01.2015 15:14:
сабж ни джент нихуя<BR><BR>Слушалость:<BR><BR>Dimmu Borgir<BR>Izakaron<BR>Sinful<BR>Korova<BR>Shade Empire<BR>Tvangeste<BR><BR>одно время лет в 17 один симфоблеск слушал, больше вообще ничего не слушал

