# Beyond Fear

Дискография
"s/t" 2006, Heavy Metal

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

Dimas 03.03.2006 16:48:
THE GATHERING - 2006 - Home (Sanctuary Records)<BR>Восьмой студийный полнометражник голландцев. Эксперименты закончились и музыканты вернулись к старому, но в новой форме. Мрачноватый и меланхоличный готик-рок с воздушными мелодиями и немного ослабленным вокалом Аннеке, с небольшим налетом психоделики. Слишком ровный, оттого не особо примечательный и несколько скучноватый материал. Никакого драйва, чисто фоновая музыка, под которую можно посидеть и подумать или полежать и порасслабляться.<BR><BR>ABANDONED - 2006 - Thrash Notes (Dockyard 1)<BR>Дебютник немецких трэшеров. Архаичный бескомпромиссный материал в духе восьмидесятых, не особо то и высокого качества (тоже, наверное, своеобразный привет восьмидесятым). Вокал мне не понравился. В целом, довольно посредственный материал, только для истинных фэнов трэша. <BR><BR>ENOCHIAN CRESCENT - 2006 - Black Church (Selfreleased)<BR>Третья работа финских блэкстеров. Все их работы довольно высокого качества и не особо на кого похожи, ну может разве что на ранние работы ...And Oceans, да и то с натяжкой. Новая работа также пропитана ненавистью и сатанинскимим делами. Не самый плохой мелодик блэк, но до лучших образцов стиля ему еще далеко.<BR><BR>BEYOND FEAR - 2006 - Beyond Fear (SPV)<BR>Дебютная работа нового проекта бывшего вокалиста JUDAS PRIEST Тима "Риппера" Оуэнса. Мощный хэви метал, напоминающий ранние работы METALLICA, с примесью JUDAS PRIEST и ICED EARTH тех периодов, когда он там пел. Неплохой альбомчик, хоть и слепленный по стандартам. Послушать можно... Разок, другой. Не хватает драйва. Статично все как то.<BR><BR>WHERE ANGELS FALL - 2006 - Illuminate (Edgerunner Records)<BR>Дебютная полнометражная работа норвежских готик металлеров. Атмосферно-меланхоличная музыка с выразительным женским вокалом и неплохими мелодиями. Два года назад, их миньон поразил мой слух и эту работу я очень ждал. Может быть, время сыграло свою роль. Но новая работа меня уже так не порадовала. Очень хороший материал, но...счас такого много, очень много. Не хватило им изобретательности.<BR><BR>ATREYU - 2006 - A Death-Grip On Yesterday (Victory Records) <BR>Третий релиз американских металкорщиков. Пять стриженных ребят покорили свой континент, сделав модным melodic deathcore с облилием чистого вокала. Новый альбом, пожалуй, даже лучше первых двух, на мой взгляд. Очень мелодичный и чрезвычайно эмоциональный материал, сплошь хитовый. Полчаса пролетают незаметно.<BR><BR>IMPERIUM DEKADENZ - 2006 - ...Und Die Welt Ward Kalt Und Leer (Perverted Taste)<BR>Дебютная работа немецкого дуэта. Сырой и холодный блэк на низких скоростях, с пронзительным гитарным жужжанием, атмосферный и мрачный. Как то уж слишком все типично и напоминает ранние девяностые.

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2006 18:51:
Стали доступны.<BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Sung Tongs” CD  (Fat Cat Records)<BR>Авангард акустического психофолка американский ансамбль Animal Collective сегодня входит в десятку, а то и в пятерку самобытнейших групп мира. Музыка — наивная и одновременно загадочная фолк-психоделия с рассыпчатой перкуссией, сбивчивыми электронными эффектами и взятыми наугад аккордами. <BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Feels” CD (Fat Cat Records)<BR>AC — это своего рода смычка города и деревни, сенная акустика пополам с нью-йоркским электричеством и заповедным психоделическим теплом. Предсказать, чем обернется тот или иной музыкальный фрагмент не слишком сложно: случатся либо минималистские гитарные колики, либо жестокое расстройство синтезатора, либо еще какой приятный просвещенному уху проступок. <BR>Максим Семеляк, АФИША <BR>Единственный концерт Animal Collective в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 06.07.2006, 21:00<BR>Подробнее о концертах – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>THE QUILL “In Triumph” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Претенциозное название этой пластинки вполне соответствует ее содержанию: пятый альбом The Quill содержит 12 тяжеленных, и в то же время мелодичных номеров, которые должны заставить завыть от зависти Криса Корнелла (AUDIOSLAVE, экс-SOUNDGARDEN), музыкантов MONSTER MAGNET и QUEENS OF THE STONE AGE. Номера THE QUILL стали более прямолинейными – и оттого группа стала звучать намного убедительней, чем раньше, проезжаясь по барабанным перепонкам слушателя с напором асфальтоукладочного катка. <BR><BR>BEYOND FEAR “Beyond Fear” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Этот альбом – зримое воплощение креативных амбиций вокалиста Тима "Риппера" Оуэнса, за плечами у которого – два альбома, записанных с JUDAS PRIEST и один – с ICED EARTH. "Beyond Fear" – вполне себе зрелая работа музыканта, который знает себе цену, и который наконец-то вырвался на оперативный простор. Отныне у всех, кто гадал, на что способен "Риппер" Оуэнс как автор есть возможность убедиться в этом самым непосредственным образом, и осознать, что, пожалуй, "Риппер" – один из самых значимых вокалистов в хэви метал за последние десять лет. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FAITH MO MORE “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>CHRIS REA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>EVERYTHING BUT THE GIRL “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>MORCHEEBA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006

### Группы к которым вы потеряли интерес

steeler 02.01.2007 23:53:
Умерли:<BR><BR>Dokken начиная c Dysfunctional<BR>Primal Fear после Jaws Of Death<BR>Deep Purple после Purpendicular<BR>Драгонфорс после 2-го альбома<BR>Гэри Мур начиная со Still Got The Blues<BR><BR>Скончались при родах: Blackmore's Night, Beyond Fear, Sonata Arctica<BR>    <BR>Впали в кому: Fates Warning после Disconnected, W.A.S.P. & Blind Guardian - с последними альбомами.  <BR><BR><BR>

### Iced Earth

steeler 12.12.2007 23:22:
"Что касается Барлоу - ментом быть ему видите ли не понравилось, завтра блядь ещё пол-Америки сгорит и Матт опять проявит патриотизм и станет на этот раз пожарным - что Шаффер будет делать.."&copy;<BR><BR>Скорее всего, с Барлоу уже давно договорились, такие вещи сразу не делаются, просто обьявили только сейчас. С Дикинсоном, когда тот возвращался в Мэйден, переговоры шли уже осенью 1998, в частности, в Париже - за кулисами. Так что Шаффера обвинять в чем-либо я бы не стал - он просто поглядел на реакцию фэнов, отзывы на Framing Armageddon, и пошел по пути наименьшего сопротивления. А о том, что вторая часть Something Wicked - редкостный отстой, он даже не задумывался, скорее всего, ибо тогда стало бы довольно неприятно. Еще один-два таких альбома, и будет ясно, что король-то (читай - Шаффер) голый.<BR><BR>Риппер - хороший вокалист, но никакой композитор, что и подтвердил Beyond Fear. Жаль будет, если его войс затеряется в группах второй лиги...

### Новинки 2007

THOR 19.01.2008 13:46:
Не знал куда запостить, поиск никаких результатов не дал, помню, что где то обсуждали увольнение Типа Оуэнса из IE, вот появились кое-какие комменты, что Тим будет продвигать свой проект Beyond Fear.<BR><BR>"Неожиданно уволенный из Iced Earth Тим "Риппер" Оуэнс в своем заявлении просит не драматизировать ситуацию. "Конечно, дни были не из приятных: всего две недели до Рождества. Но так будет лучше и для меня, и для Iced Earth. Я хочу идти дальше и заниматься другими вещами - продвигать Beyond Fear; есть и другие проекты. Единственная просьба - оставьте все это в покое. С этого момента я бы хотел оставить Iced Earth в прошлом и идти форвард, так что не хочу обсуждать IE."<BR>Менеджером Оуэнса остается Уэнди Дио, супруга Ронни. Помимо подписанной на SPV сольной команды Beyond Fear, Риппер собирается выпустить альбом Winter's Bane, группы с участием недавнего басиста Iced Earth Денниса Хейса, уволенного с ним за компанию, но сначала должен найти для нее лейбл."&copy;<BR><BR>Еще подтвердились слухи о замене гитариста в Megadeth, что меня лично оч сильно радует, ибо это был самый худший из всех гитаристов в группе.<BR>Ну а Россия опять осталось в пролете с концертом...<BR><BR>"Последние дни ходят слухи об уходе из Megadeth гитариста Глена Дровера и его замене на Криса Бродерика, игравшего в Nevermore и Jag Panzer. Дейв Мастейн обещал прояснить ситуацию на следующей неделе. Перемены вызваны желанием Глена пожить с семьей и усталостью от гастролей, о чем Мастейн говорил еще в ноябре прошлого года, обмолвивишись, что "у Глена тяжелый период".<BR>И вот - Замена гитариста Глена Дровера на Криса Бродерика в рядах Megadeth получила подтверждение от Дейва Мастейна. При этом брат Глена Шон Дровер остается в группе. Первый концерт в новом составе назначен на 4 февраля в Финляндии и финиширует 14 марта в Индии. С 12 апреля группа возглавит Gigantour с участием In Flames, Children OIf Bodom, Job For A Cowboy и High On Fire."&copy;<BR><BR>+ новое Рагу на ифолдыре тут,правда качествно плохое:<BR><BR><A HREF="http://ifolder.ru/5011972" TARGET="_blank">http://ifolder.ru/5011972</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 26.11.2008 22:31:
Фирма все по 300 кроме особо оговоренного:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip"<BR>Chrome Division "Doomsday Rock 'n Roll"<BR>Dark Tranquillity "Character"<BR>In Flames "Come Clarity"<BR>Iron Maiden "The Reincarnation Of Benjamin Breeg" single - 200 р<BR>Sadus "Out For Blood"<BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 запечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 500 р<BR>Scanner "Mental Reservation"<BR>Scanner "Scantropolis"<BR>Testament "The Gathering"<BR>Tygers Of Pan Tang - Live In The Roar<BR>Tygers Of Pan Tang - On The Prowl<BR>U.D.O. "24/7" EP - 200 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 - 400р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока"<BR><BR>Лицензия все по 100:<BR><BR>Benediction "The Dreams You Dread"<BR>Beyond Fear "Beyond Fear"<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls"<BR>Death "Live in L.A."<BR>UFO "You Are Here"<BR><BR>inkkubus собакко nm точчко ru<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 15.03.2009 15:38:
Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ, при выборе нескольких позиций - скидка!<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз:<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Buckethead "Electric Tears" digipack 600 р<BR>Buckethead "Giant Robot" 600 р<BR>Buckethead "Monsters & Robots" 600 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Ratt "Tell The World : The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео:<BR><BR>Corrosion Of Conformity "In The Arms Of God" 100 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 100 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Death "Live in L.A." 100 р<BR>Giant "III" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Monster Magnet "Monolithic Baby" 100 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Пылвынты Ытлыгын 24.03.2009 22:08:
Налетай, не скупись, покупай звукозапИсь!<BR><BR>Продается в Москве, состояние полностью новых (за исключением явно оговоренного), заказы от 300 рэ.<BR><BR>Пхирмо дилюгз:<BR><BR>Sadus "Swallowed in Black" digipack limited edition N1467/2000 так и не распечатанный (был куплен лишний по ошибке :) ) - 700 р<BR><BR>Пхирмо вульгариз (от двух позиций - скидка!):<BR><BR>AC/DC "Stiff Upper Lip" есть малозаметные(!) потертости 300 р<BR>Dark Tranquillity "Character" 400 р<BR>Iommi "Fused" 400 р<BR>In Flames "Come Clarity" 500 р<BR>Queen +Paul Rodgers "Return Of The Champions" 2CD 800 р<BR>Lynyrd Skynyrd "Extended Versions : The Encore Collection" 300 р<BR>Marty Friedman "Music For Speeding" 600 р<BR>Izzy Stradlin "River" 600 р<BR>Izzy Stradlin & The Ju Ju Hounds S/T 400 р<BR>Ratt "Tell The World: The Very Best Of Ratt" 600 р<BR>Red Hot Chili Peppers "Californication" 500 р<BR>Sadus "Out For Blood" 300 р<BR>Scanner "Mental Reservation" 500 р<BR>Scanner "Scantropolis" 500 р<BR>Slayer "Christ Illusion" censored sleeve 500 р<BR>Tygers Of Pan Tang "Live In The Roar" 300 р<BR>Tygers Of Pan Tang "The Best Of: On The Prowl" 400 р<BR>U.D.O. "24/7" 300 р<BR>Znowhite "Act Of God" digipack limited edition N1572/2000 600 р<BR>ZZ Top "Mescalero" 500 р<BR>Коррозия Металла "Легенды Русского Рока" 300 р<BR><BR>Лецензео (более трех позиций - скидка!):<BR><BR>Communic "Conspiracy In Mind" 120 р<BR>Communic "Payment Of Existence" 120 р<BR>Communic "Waves Of Visual Decay" 120 р<BR>Benediction "The Dreams You Dread" 120 р<BR>Beyond Fear S/T 100 р<BR>Bruce Dickinson "Tyranny of Souls" 100 р<BR>Helloween "Helloween" EP/"Walls Of Jericho" 100 р<BR>In Extremo "Kein Blick Zuruck" 150 р<BR>Manowar "The Hell Of Steel" 150 р<BR>Scorpions "Unbreakable" 150 р<BR>UFO "Walk On Water" 100 р<BR>UFO "Sharks" 100 р<BR>UFO "You Are Here" 100 р<BR>Virgo (Matos/Paeth) S/T чуть надтреснутый в районе дырки :) бесплатный бонус<BR>

### Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей

ward 25.05.2010 08:52:
Умер басист SLIPKNOT и HAIL! Пол Грей<BR><A HREF="http://headbanger.ru/news/7070" TARGET="_blank">http://headbanger.ru/news/7070</A><BR><BR>Оригинал с blabbermouh.net<BR><BR>SLIPKNOT Bassist Found Dead<BR><BR>According to the Des Moines Register (<A HREF="http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel" TARGET="_blank">http://www.desmoinesregister.com/article/20100524/NEWS/100524023/Police-Slipknot-bassist-found-dead-at-Urbandale-hotel</A>), Urbandale, Iowa police are investigating the death of SLIPKNOT's bass guitarist at a local hotel. <BR><BR>Paul Dedrick Gray, 38, of Johnston was found dead at approximately 10:50 a.m. today by an employee at TownePlace Suites (pictured below), 8800 Northpark Drive, police said.<BR><BR>There was no evidence of foul play, police said.<BR><BR>According to KCCI.com (<A HREF="http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html" TARGET="_blank">http://www.kcci.com/news/23659932/detail.html</A>), the Polk County Medical Examiner's Office is assisting in the death investigation and will perform an autopsy on Tuesday. Toxicology testing will be completed to determine if there were any contributing factors in the death of Gray, police said.<BR><BR>Witnesses reported that items from the hotel room were carried out of the hotel around 2 p.m.<BR><BR>Gray was born in Los Angeles, California, and later moved to Des Moines.<BR><BR>Wikipedia shows that Gray has been married for two years to GodsGirls' Brenna Paul and has a tattoo of her name on his knuckles. <BR><BR>In a December 2009 posting on his MySpace page, Gray revealed that his wife was pregnant with the couple's first child. "I am the happiest man on the face of the earth — literally!" he wrote. He added, "This has been the best Christmas I have ever had!"<BR><BR>In April 2010 it was announced that Paul Gray had joined HAIL!, the supergroup featuring mainstays Tim "Ripper" Owens (BEYOND FEAR, YNGWIE MALMSTEEN, ex-JUDAS PRIEST, ICED EARTH), David Ellefson (MEGADETH) and Andreas Kisser (SEPULTURA). He was supposed to replace the group's original member, David Ellefson, who was unable to take part in HAIL!'s upcoming touring activities due to his renewed collaboration with MEGADETH. At the time, Paul Gray stated about his involvement with HAIL!: "This is going to be amazing! After I heard the news about David reuniting with MEGADETH I touched base with Andreas and everything fell into place pretty immediately. I was excited about what they were doing and their whole attitude is just cool, old school camaraderie and fun and I wanted to share that with them. Fortunately, I had this window of time available as SLIPKNOT are on break so the timing worked perfectly. These guys have been through it all and they represent true metal brotherhood. I like that and I'm glad to now b<BR>e a part of it. I can't wait, I wish we'd leave tomorrow. These shows are going to kick ass!" <BR><BR>Бля...ну что ж творится-то???(((((((((((((((((.Только-только я от шока от смерти Дио отошел (хотя помнить всегда о нем буду) и тут на тебе новая потеря(((((((

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 16.01.2011 19:59:
Все диски проигрываюися без проблем<BR>1 CD - 100 руб. (double CD - 150 руб., tripple CD - 300 руб.)<BR>10 CD - 900 руб.<BR>20 CD - 1700 руб.<BR>30 CD - 2400 руб.<BR><BR>Пишите на адрес deefoxx@yandex.ru (на форуме бываю редко)<BR><BR>1.	ABANDONED _ Thrash Notes, Soyuz DY100172, NM<BR>2.	ACCEPT - Breaker, Soyuz SPV 06-69782, EX<BR>3.	ACCEPT - Restles And Wild, Soyuz SPV 076-69792, EX<BR>4.	AEROSMITH - Honkin’ On Bobo, Sony COL 515447 0, EX<BR>5.	ALCATRAZZ - The Best Of Alcatrazz, Soyuz SFMCD065, NM<BR>6.	Ian ANDERSON - Plays The Orchestral JETHRO TULL, Soyuz ZYX 20723-2, NM/NM<BR>7.	The ANSWER - Rise (Special Edition), Soyuz JASDUCK045, NM/NM<BR>8.	ANTHRAX - Fistful Of Metal, Soyuz SPV 076-18182, MT<BR>9.	ANTHRAX - Armed And Dangerous, Soyuz SPV 076-18183, MT<BR>10.	ARMORED SAINT - Nod For The Old School, Fono FO66CD, NM<BR>11.	ARTILLERY - When Death Comes, Soyuz MASS CD 1280, NM<BR>12.	ASIA - Live In Moscow 1990, Soyuz SFMCD141, MT<BR>13.	ASIA - Silent Nation, Soyuz 6 93723 60842 6, NM<BR>14.	AUTOPSY - Severed Survival, Soyuz CDVILED12, MT<BR>15.	AXE - The Crown, CD-Maximum CDM 1103-1572, EX+<BR>16.	BANG TANGO - Ready To Go, Irond CD 04-DD183, NM<BR>17.	BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>18.	The BLACK CROWES - Freak ‘N’ Roll… Into The Fog, Soyuz EDGCD342, MT/MT<BR>19.	BRAZEN ABBOT - Guilty As Sin, Soyuz SPV 085-74902, EX+<BR>20.	BRIDES OF DESTRUCTION (ex-MOTLEY CRUE) - Here Comes The Brides, Soyuz MYNCD017, EX+<BR>21.	CAGE - Astrology, Irond CD 01-119, NM<BR>22.	CARCASS - Swansong, Soyuz MOSH160, EX+<BR>23.	CAULDRON - Chained To The Nite, Soyuz MOSH367, EX<BR>24.	CELTIC FROST - Into The Pandemonium, Soyuz N03272, NM<BR>25.	CELTIC FROST - Parched With Thirst Am I And Dying, Soyuz N03292, NM<BR>26.	CHEAP TRICK - Rockford, Soyuz SPV 97602, EX+<BR>27.	The COMPANY OF SNAKES - Burst The Bubble, Soyuz SPV 085-72682, NM<BR>28.	D.A.D. - Scare Yourself, Soyuz N04172, NM<BR>29.	DEAD SOUL TRIBE - Dead Soul Tribe, Soyuz 6 93723 41862 9, NM<BR>30.	DEATH AMGEL - The Art Of Dying, Irond CD 04-793, EX+<BR>31.	DEEP PURPLE - Rapture Of The Deep, Soyuz TP-377, NM/NM<BR>32.	DEEP PURPLE - Live At Montreux 2006, Soyuz EAGCD356, EX+/EX+<BR>33.	DERRINGER BOGGERT APPICE - Doin’ Business As…, Soyuz SPV 085-72202, NM<BR>34.	DESPERADOS - The  Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>35.	DESTRUCTION - Live - Without Sense, Soyuz SPV 076-75792, NM<BR>36.	DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>37.	DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>38.	DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>39.	DESTRUCTION - Alive Devastation, Irond CD 04-781, NM<BR>40.	DESTRUCTION - Thrash Anthems, CD-Maximum CDM 0607-2714, MT<BR>41.	DEVIN TOWNSEND BAND - Acelerated Evolution, Soyuz 6 93723 65582 6, NM<BR>42.	Bruce DICKINSON - Tyranny Of Souls, Soyuz SMRCD010, EX+<BR>43.	DOKKEN - Hell To Pay, Soyuz TT 00632, NM<BR>44.	DONNAS - Bitchin’, Soyuz COOKCD429, EX+<BR>45.	DREAM THEATER - Black Clouds & Silver Linings, Roadrunner 4605026702509, EX <BR>46.	DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>47.	Kevin DUBROW (ex-QUIET RIOT) - In For The Kill, Irond CD-DD153, NM<BR>48.	David Glen EISLEY (ex- GIUFFRIA) - Stranger From The Past, CD-Maximum CDM 0901-709, NM<BR>49.	ENUFF Z’NUFF - Welcome To The Blue Island, Prior PR 0012, NM<BR>50.	ENUFF Z’NUFF - ?, Irond CD 05-DD231, NM<BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

DeeFoxx 17.01.2011 21:14:
Ушли следующие диски<BR>BEYOND FEAR (ex-JUDAS PRIEST) - Beyond Fear, Soyuz SPV 99862, NM<BR>DSG (ex-MANOWAR) - Ashes To Ashes, Irond CD 03-588, EX<BR>DESPERADOS - The Dawn Of Dying, AMG 231, EX<BR>DESTRUCTION - All Hell Breaks Loose, Irond CD 02-240, EX+<BR>DESTRUCTION - The Antichrist, Irond CD 01-92, NM<BR>DESTRUCTION - Metal Discharge, Irond CD 03-668, NM<BR>EXCITER - Violence And Force, Soyuz SPV 076-18452, MT<BR>FALCONER - Falconer, Fono FO59CD, NM<BR>GRAVE DIGGER - Witch Hunter, Soyuz N00202, NM<BR>GRAVE DIGGER - War Games, Soyuz N00342, NM<BR>IOMMI & Glenn Hughes - The 1996 DEP Sessions, Soyuz MYNCD030, NM<BR>Tim ‘RIPPER’ OWENS - Play My Game, Soyuz M09-0001065, EX+<BR>RAGE - Secrets In A Weird World, Soyuz N03672, NM<BR>RAGE - Reflections Of A Shadows, Soyuz N03682, NM<BR>RUNNING WILD - Ready For Boarding, Soyuz N01083, NM<BR>SAVATAGE - Power Of The Night, Soyuz SPV 076-72982, EX<BR>SAVATAGE - Fight For The Rock, Soyuz SPV 076-72992, EX<BR>SAVATAGE - Hall Of The Mountain King, Soyuz SPV 076-74022, NM<BR>SAVATAGE - Gutter Bullet, Soyuz SPV 076-74032, NM <BR>SAVATAGE - Streets, Soyuz SPV 076-74042, MT<BR>SAVATAGE - Dead Winter Dead, Soyuz SPV 076-74522, NM<BR>SAVATAGE - Edge Of Thorns, Soyuz SPV 076-74052, NM<BR>SAVATAGE - Handful Of Rain, Soyuz SPV 230-18022, NM<BR>SAVATAGE - Ghost In The Ruins, Soyuz SPV 176-12142, NM<BR>SAVATAGE - The Wake Of Magellan, Soyuz SPV 076-74532, NM<BR>SAVATAGE - Poets And Madmen, Soyuz SPV 088-72152, EX<BR>STEEL PROPHET - Book Of The Dead, Irond CD 01-41, EX<BR>STRATOVARIUS - Episode, Soyuz TT00222, NM<BR>STRATOVARIUS - Visions, Soyuz TT00312, MT<BR>STRATOVARIUS - Destiny, Soyuz TT00402, MT<BR>SYMPHONY X- The Odyssey, Soyuz SPV 085-65342, EX <BR>VANIZE - High Proof, Soyuz SPV 085-57392, NM<BR>

### Участники Judas Priest, White Lion, Megadeth, Slayer с проектом HAIL! снова в Москве (11 декабря)

TESS 29.11.2011 17:04:
<B>HAIL!</B> - это самая настоящая супергруппа -  для всех своих участников это сайд-проект, при этом состав коллектива периодически меняется в зависимости от гастролей основных групп своих участников. На концертах они исполняют хиты различных металлических коллективов первой величины. Песни, которые поклонники тяжелой музыки любят с детства и знают наизусть.<BR><BR>В Москве <B>HAIL!</B> уже побывали в прошлом году, дав незабываемый концерт, в рамках которого были исполнены композиции <B>MOTORHEAD</B>, <B>SEPULTURA</B>, <B>MEGADETH</B>, <B>JUDAS PRIEST</B>, <B>DIO</B>, <B>ACCEPT</B>, <B>SLIPKNOT</B>, <B>PANTERA</B>, <B>IRON MAIDEN</B>, <B>KISS</B>, <B>METALLICA</B> и <B>BLACK SABBATH</B>. Что будет сыграно в этот раз - предугадать нельзя, а вот что можно сказать заранее с абсолютной точностью - на сцене выступят четыре мастера своего дела - блестящие музыканты с большим студийным и концертным опытом.<BR><BR>Итак, <B>11 декабря в Москве</B> группа <B>HAIL!</B> выступит в составе:<BR><BR><B>Tim "Ripper" Owens</B> - вокал<BR><BR><B>Paul Bostaph</B> - ударные<BR><BR><B>James Lomenzo</B> - бас<BR><BR><B>Glen Drover </B>- гитара<BR><BR><B>Тим Оуэнс</B> более известен как <B>Ripper</B>. В 1996 году он стал фронтмэном легендарных <B>JUDAS PRIEST</B>, записал с ними два альбома и провел целый ряд успешных туров. После возвращения <B>Роба Хэлфорда</B> в коллектив <B>Оуэнс</B> вскоре оказался в <B>ICED EARTH</B> и записал с ветеранами американского power metal два потрясающих альбома. Еще был альбом <B>BEYOND FEAR</B>, сольник, а сейчас <B>Тим Оуэнс</B> активно работает в <B>CHARRED WALLS OF THE DAMNED</B>, группе, в которой принимают участие знаменитые экс-участники <B>DEATH</B> <B>Стив Ди ДЖорджио</B> и <B>Ричард Кристи</B>. Одновременно, уже 3-ий год он удерживаться в составе коллектива <B>Ингви Мальмстина</B>, что можно считать уже весьма заслуженным сроком для проекта, в котором за четверть века сменилось более 30 музыкантов. <B>Тим Оуэнс</B> - обладатель уникального вокала, у него потрясающий "чистый" голос, причем его диапазону и верхним нотам позавидует большая часть power metal вокалистов. В то же время он блестяще исполняет композиции и в экстремальной манере, что и дает возможность включать в сет-листы <B>HAIL!</B> песни самой разной жанровой направленности.<BR><BR>Гитарист <B>Глен Дровер</B> в этом году выпустил инструментальный альбом, а помимо собственной группы <B>EIDOLON</B>, он также успел поиграть на гитаре в <B>MEGADETH</B> (его брат и сейчас остается там ударником) и <B>KING DIAMOND</B>. Вот что Глен заявил о своем участии в <B>HAIL!</B>: <I>"Это большая честь для меня. Я рад возможности участвовать в столь необычном проекте, выступить в новых местах и не могу дождаться встречи с фэнами".</I><BR><BR>В <B>МEGADETH</B> играл и басист <B>Джеймс Ломенцо</B>, а еще за свою более чем 30-летнюю музыкальную карьеру он отметился в группе <B>WHITE LION</B>, играл у <B>Оззи Осборна</B>, <B>Зака Уайлда</B>, <B>Дэвида Ли Рота</B>, и, кстати, на сольнике <B>Тима Оуэнса</B> он также записал партии для нескольких песен.<BR><BR><B>Пол Бостаф</B> - одна из ключевых фигур в американском трэше. Начав свою карьеру барабанщика в <B>FORBIDDEN</B>, через несколько лет он оседает в <B>SLAYER</B>, с которыми записывает три альбома. Затем он попадает в <B>TESTAMENT</B>, с которыми уже работал в начале 90-х. Периодически уходя и возвращаясь, Пол и сегодня остается ударником этого знаменитого коллектива, при этом в 2005 году он записал партии еще и для альбома <B>EXODUS</B>. <BR><BR>Вот такой мощный состав мы увидим <B>11 декабря </B>на сцене клуба <B>Hleb</B>.<BR><BR><BR>Купить билет: <A HREF="http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296" TARGET="_blank">http://concert.ru/Order.aspx?ActionID=25296</A>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 05.02.2012 00:19:
Продаю (изредка меняю) duxx-n-roll@mail.ru<BR>полный список по запросу на почту<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France	Heavy<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU	Heavy<BR>ADAM ANT 	Antics In The Forbidden Zone	1990	CBS/Epic	EU	<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany	Glam<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy	Thrash<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany	Funeral Doom<BR>AL STEWART	Year Of The Cat	1976	EMI	EEC	<BR>ALICE COOPER	Classicks	1995	Sony/Epic	Austria	Glam<BR>ALVIN LEE	Pump Iron	1975	Repertoir	Germany	Rock<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany	Musical<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany	Sympho  <BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU	Sympho<BR>ARCH MATHEOS /digi/	Sympathetic Resonance	2011	Metal Blade	EU	Progressive<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK	<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU	Core, Nu Metal<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany	Death<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AURORA	Dead Electric Nightmares	2002	Lucretia Records	EU	Death<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway	Death<BR>AXEL RUDI PELL	Shadow Zone	2002	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>AXEL RUDI PELL	Mystica	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA	Pop Rock<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany	Death<BR>BEHEMOTH /digi/	Pandemonic Incantations	1997	Connected	Germany	Death<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BELPHEGOR /digi/	Pestapocalypse VI	2006	Nuclear Blast	Germany	Death/Black Metal<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU	Death Industrial<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany	Heavy<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU	Indust,Symph-Black<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany	Death/Gothic<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany	<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU	Power <BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU	Power<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria	Rock<BR>BOB GELDOF	The Vegetarians Of Love	1990	Phonogram	Germany	<BR>BOB GELDOF	Deep In The Heart Of Nowhere	1986	Phonogram	Germany	<BR>BOLT THROWER	Realm Of Chaos	1989	Earache	UK	Death<BR>BONFIRE	Don`t Touch The Light	1986	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Point Black	1989	MSA Records	Germany	Heavy<BR>BONFIRE	Fuel To The Flames	1999	BMG/ Ariola	Germany	Heavy<BR>BORKNAGAR	Epic	2004	Century Media	Germany	Death-Progressive<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU	<BR>BOSTON	Third Stage	1986	MCA	Germany	<BR>BRYAN ADAMS	Walking Up The Neighbours	1991	A&M	UK	Rock<BR>BRYAN ADAMS	Reckless	1984	A&M	Germany	Rock<BR>CAPTAIN DUFF	Seaside Curse	2007	Sonic Storm Studio	EU	Heavy<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA	Thrash<BR>CATCH THE RAINBOW	A Tribute To Rainbow	1999	Sanctuary	Germany	<BR>CHANNEL 5	Isn`t It You	1986	Polydor	Germany	<BR>CHICKENFOOT /digi/	Chickenfoot	2011	Edel	Germany	<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU	Melodic death<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU	Nu Metal<BR>CLASH, The	London Calling	1979	Sony/Columbia	Austria	Punk<BR>CLIMAX CHICAGO	Tightly Knit	1971	EMI	EU	<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany	Thrash<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany	Rock Alternative<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA	Synth-Pop<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA	Power <BR><BR><BR><BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

duxxx 09.05.2012 11:28:
продам, дорого и не очень:<BR><BR>...AND OCEANS /promo/	The Symmetry Of I The Circle Of O	1999	Season Of Mist	France<BR>ABORTED /digi/	Global Flatline	2011	Century Media	Germany<BR>ABSURD	Dernieres Sommations	2002	Brennus	France<BR>AC/DC /digi/	Black Ice	2008	Sony/BMG	EU<BR>AEROSMITH	Get A Grip	1993	Geffen	Germany<BR>AGENT STEEL	Order Of the Illuminati	2003	Scarlet Records	Italy<BR>AHAB	The Call Of The Wretched Sea	2006	Napalm Records	Germany<BR>ALMAH /digi/	Edu Falaschi	2007	AFM Records	Germany<BR>AMON AMARTH /sealed/	Surtur Rising	2011	Metal Blade	EU<BR>ANDREW LLOYD WEBBER	Joseph And The Amazing Technicolor Dreamcoat	1991	The Really Useful Group	Germany<BR>ANNIHILATOR	All For You	2004	AFM Records	Germany<BR>APOCALYPTICA /CD+DVD/	Reflection/Revised/	2003	Universal	Germany<BR>APOCALYPTICA /sealed, 2CD/	Plays Metalica/Apocalyptica	96/05	PolyGram/Universal	EU<BR>ARMORED SAINT	Saints Will Conquer	1988	Metal Blade	UK<BR>ARMORED SAINT	Symbol Of Salvation	1991	Metal Blade	France<BR>AS I LAY DYING /digibook/	Decas	2011	Metal Blade	EU<BR>ASPHYX	The Rack	1991	Century Media	Germany<BR>ATROX /promo/	Contentum	2000	Season Of Mist	France<BR>AUGRIMMER /digi/Ltd/	Nothing Ever Was	2011	Northern Silence	Germany<BR>AURORA	Devotion	2003	Head Not Found	Norway<BR>AURORA /sealed/	Eos-Sadiam	2003	Head Not Found	Norway<BR>AVIAN	From The Depths Of Time	2005	Massacre	Germany<BR>AXXIS	Kingdom Of The Night	1989	EMI Elecrola	Holland<BR>AXXIS	II	1990	EMI Elecrola	EU<BR>AXXIS /digi/	Time Machine	2004	AFM Records	Germany<BR>BEAT RODEO	Home In The Heart Of The Beat	1986	IRS	Japan for USA<BR>BEHEMOTH /digi/	Thelema 6	2001	Peaceville Records	Germany<BR>BELPHEGOR /CD+DVD,digi/	Bondage Goat Zombie	2008	Nuclear Blast	Germany<BR>BERZERKER, The	Dissimulate	2002	Earache	EU<BR>BEYOND FEAR /Tim R. Owens/	Beyond Fear	2006	Steamhammer	Germany<BR>BIG CAR	Normal	1992	Giant Records	USA<BR>BILLY JOEL /2CD/	Greatest Hits Vol. I & II	1985	Columbia/Sony	Austria<BR>BIOMECHANICAL	Cannibalised	2007	Earache	EU<BR>BLACK SABBATH /digi/	Master Of Reality	71/2010	Sanctuary	Germany<BR>BLACK SUN AEON	Darkness Walks Beside Me	2009	Cyclone Empire	Germany<BR>BLACK WATER RISING /digi/	Black Water Rising	2011	Rough Trade	Germany<BR>BLIND GUARDIAN	The Forgotten Tales	1996	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/	Live  	2003	Virgin	EU<BR>BLIND GUARDIAN /2CD/digipack/	A Twist In The Myth	2006	Nuclear Blast	Germany<BR>BLUE OYSTER CULT	On Your Feet Or On Your Knees	1975	CBS Records	Austria<BR>BON JOVI	One Wild Night /Live 1985-2001/	2001	Island	EU<BR>BORN FROM PAIN /slim/	Survival	2008	Metal Blade	EU<BR>BRYAN FERRY	Mamouna	1994	Virgin	UK<BR>BUCK SATAN AND THE 666 SHOOTERS /digi/	Bikers Welcome Ladies Drink Free	2011	13th Planet Records	EU<BR>BURNING POINT	Burned Down The Enemy	2007	Metal Heaven	EU<BR>CARNIVORE	Retaliation	1987	Roadrunner	USA<BR>CATARACT /digi/	Killing The Eternal	2010	Metal Blade	Germany<BR>CHRIST AGONY /digi/	Nocturn	2011	Mystic Prod.	EU<BR>СHILDREN OF BODOM /sealed/	Are You Dead Yet?	2005	Spinefarm Rec.	EU<BR>CINEMA BIZZARE /super jewel/	Final Attraction	2007	Universal	EU<BR>CLANNAD	Magical Ring	1983	RCA	Germany<BR>CLANNAD	Atlantic Realm	1989	BBC	Germany<BR>CLAWFINGER /digi/	Life Will Kill You	2007	Nuclear Blast	Germany<BR>COCK ROBIN	Cock Robin	1985	CBS	Holland<BR>COCKROACH	The Observer	2006	Supreme Chaos Records	Germany<BR>CORPORAL PUNISHMENT	Into The Nerve Of Pain	1994	Spinefarm	Austria<BR>CORROSION OF CONFORMITY /digi/	Corrosion Of Conformity	2010	Candlelight	USA<BR>CRAIG MCLACHLAN	Hands Free	1992	Sony Music	Austria<BR>CRIMERY	Mindbutchin`	1994	????	Germany<BR>CRUXSHADOWS, The	Dreamcypher	2007	Dancing Ferret Disc Inc.	USA<BR>CYDONIA	Cydonia	2001	Metal Blade	USA<BR>DAMMERFARBEN	Jim Abendrot	2010	Northern Silence Prod.	Germany<BR><BR>

