# Queens Of The Stone Age

Дискография
"Queens Of The Stone Age " 1998, Hard Rock
"Rated R" 2000, Hard Rock
"Songs For The Deaf" 2002, Hard Rock
"Lullabies To Paralyze" 2005, Hard Rock
"Era Vulgaris" 2007, Hard Rock

## Отношения с другими группами


## Обсуждения


## Упоминания

### Итоги года 2005&gt;&gt;

Брючный Змей 15.12.2005 23:22:
non metal:<BR><BR>THE BLACK REBEL MOTORCYCLE CLUB - Howl<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - Lullabies to Paralyze<BR>THIRTEEN SENSES - The Invitation<BR>A-HA - Analogue/DEPECHE MODE - Playing The Angel<BR>STEREOPHONICS - Language.Sex.Violence.Other?

### CLUTCH в Москве. (&quot;Апельсин&quot;, 16 апреля)

комсомол 13.04.2006 01:03:
ну ты глянь на них:<BR><A HREF="http://pro-rock.com/multimedia/pix/flyers/Clutch-2006-uso.jpg" TARGET="_blank">http://pro-rock.com/multimedia/pix/flyers/Clutch-2006-uso.jpg</A><BR><BR>очевидно, что такие мужчины отстоя не играют!<BR><BR>ну а аналогии... хз... ну типо стонер, но только такой, весьма бодрый... ну типа Queens of the Stone Age наверно, только поматёрее я бы сказал..<BR><BR>пусть старшие товарищи меня поправят, если что

### Новинки от СОЮЗа

promoter 04.07.2006 18:51:
Стали доступны.<BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Sung Tongs” CD  (Fat Cat Records)<BR>Авангард акустического психофолка американский ансамбль Animal Collective сегодня входит в десятку, а то и в пятерку самобытнейших групп мира. Музыка — наивная и одновременно загадочная фолк-психоделия с рассыпчатой перкуссией, сбивчивыми электронными эффектами и взятыми наугад аккордами. <BR><BR>ANIMAL COLLECTIVE “Feels” CD (Fat Cat Records)<BR>AC — это своего рода смычка города и деревни, сенная акустика пополам с нью-йоркским электричеством и заповедным психоделическим теплом. Предсказать, чем обернется тот или иной музыкальный фрагмент не слишком сложно: случатся либо минималистские гитарные колики, либо жестокое расстройство синтезатора, либо еще какой приятный просвещенному уху проступок. <BR>Максим Семеляк, АФИША <BR>Единственный концерт Animal Collective в Москве - Москва, клуб "Апельсин", 06.07.2006, 21:00<BR>Подробнее о концертах – <A HREF="http://music.soyuz.ru" TARGET="_blank">http://music.soyuz.ru</A><BR><BR>THE QUILL “In Triumph” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Претенциозное название этой пластинки вполне соответствует ее содержанию: пятый альбом The Quill содержит 12 тяжеленных, и в то же время мелодичных номеров, которые должны заставить завыть от зависти Криса Корнелла (AUDIOSLAVE, экс-SOUNDGARDEN), музыкантов MONSTER MAGNET и QUEENS OF THE STONE AGE. Номера THE QUILL стали более прямолинейными – и оттого группа стала звучать намного убедительней, чем раньше, проезжаясь по барабанным перепонкам слушателя с напором асфальтоукладочного катка. <BR><BR>BEYOND FEAR “Beyond Fear” CD (Steamhammer/SPV) 2006<BR>Этот альбом – зримое воплощение креативных амбиций вокалиста Тима "Риппера" Оуэнса, за плечами у которого – два альбома, записанных с JUDAS PRIEST и один – с ICED EARTH. "Beyond Fear" – вполне себе зрелая работа музыканта, который знает себе цену, и который наконец-то вырвался на оперативный простор. Отныне у всех, кто гадал, на что способен "Риппер" Оуэнс как автор есть возможность убедиться в этом самым непосредственным образом, и осознать, что, пожалуй, "Риппер" – один из самых значимых вокалистов в хэви метал за последние десять лет. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>FAITH MO MORE “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>CHRIS REA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>EVERYTHING BUT THE GIRL “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006<BR>MORCHEEBA “The Platinum Collective” CD (Warner Music) 2006

### Новинки от СОЮЗа

promoter 21.07.2006 18:17:
2Blindman. Если ты имеешь ввиду полиграфию, то нет. Она не со скана, с файлов.<BR>По музыке.... Ну, скажем честно, мне лично Персуадер не особо катит. Не моя это музыка.<BR><BR>И выброс новинок на уикенд.<BR><BR>THE BERZERKER “World Of Lies” (Earache) 2006<BR>Долгожданный новый (третий по счету) альбом австралийских hyperfast industrial death/grind безумцев. Вас ждут просто наикрутейшие риффы и много классических элементов, свойственных дэту старой школы. World Of Lies - настоящее удовольствие и повреждение для ушей тех, кто любит "потяжелее". Он толще, гуще, быстрее и сильнее всего, что было раньше. Планка мозгодробительной брутальности установлен на новый рекордный уровень!<BR><BR>MISTRESS “The Chronovisor” (Earache) 2005<BR>Монстры настоящего британского scum-grind'а в лучших традициях ранних релизов EARACHE (Napalm Death, Brutal Truth, Terrorizer и Extreme Noise Terror). В состав группы входят участники групп Anaal Nathrakh и Frost. Ремастированная версия второго альбома с двумя бонус-треками. Направление - sludge/grind. Брутальный сладж с грайнд-кусками, или же изрядно замедленный, грязный грайндкор.<BR><BR>BLACKMORE’S NIGHT “Under A Violet Moon” (SPV) 1999<BR>Очередное переиздание второго альбома семейного дуэта "фолк-возрождения" Кэндис Найт и легендарного музыканта DEEP PURPLE и RAINBOW Ричи Блэкмора. На этот раз поклонники группы были порадованы интерпретацией русской народной песни "Полюшко-поле" и страстными псевдоиспанскими танцами с кастаньетами. Альбом включает такие изысканные номера, как Now And Then, Beyond The Sunset и Under A Violet Moon.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 1” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Царский подарок от Cocteau Twins - собрание мини-альбомов, синглов и раритетов. В дискографии группы они имели не меньшее значение, чем номерные издания. В них зафиксированы все находки и этапы развития музыки Cocteau Twins – от угловатого пост-панкового звука до экспериментов с электроникой. И, конечно же, самое главное – это невероятные по красоте каскады атмосферных гитар Робина Гатри и вокал Элизабет Фрейзер, некогда названный "голосом Бога". Релиз выходит в виде двух двойных альбомов.<BR><BR>COCTEAU TWINS “ Lullabies To Violaine - Singles & Extended Plays 1982-1996, Volume 2” (4AD/Beggars UK Limited)  2006<BR>Cocteau Twins Призрачные колыбельные постпанк-группы Cocteau Twins убаюкали целое поколение молодых музыкантов, породив россыпь современных жанров: дрим-поп, шугейз и так далее. Ретроспектива – все синглы, EP, редкости на двух двойных дисках — охватывает всю карьеру классиков атмосферного саунда с 1982 по 1996 гг.<BR><BR>PEACHES “Impeach My Bush” (XL Recordings/Beggars) 2006<BR>Новый (третий по счету) альбом скандальной панк-электро-рэп дивы Peaches. На пластинке отметился целый ряд звезд музыки: бабушка тяжелого рока Джоан Джетт (Joan Jett), лидер Queens Of The Stone Age Джош Омм, барабанщица Hole и Eagles Of Death Metal Саманта Мэлони и другие. Продюсерами альбома выступили сама Peaches и Мики Петралия (работавший ранее с Беком и Ladytron).

### НОВИНКИ 2006 &gt;&gt;

ixtiandr 13.08.2006 00:59:
По поводу Мастодона:<BR><BR>Features guest appearances from Scott Kelly (Neurosis), Josh Homme (Queens of the Stone Age, Kyuss), and Cedric Bixler-Zavala (The Mars Volta). <BR><BR>Интересные гости... Димас, а что Реприз рекордс это = Уорнер?

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 15:43:
Продам немного дисков стоимость от 120 рублей за диск<BR>с удовольствием обменяюсь на что- нибудь не нужное Вам<BR>Так же много лицензии и не совсем лицензии по цене от 50 рублей (список по запросу)<BR>на aakatov@gmail.com<BR>ОБНОВЛЕННЫЙ СПИСОК CD <BR><BR>RAGE 1998 XIII<BR>RAGE 1994 10 YEARS IN RAGE<BR>Tora Tora - Wild America (1992 A&M) <BR>Saigon Kick - The Lizard (1992 Atlantic) <BR>Damn Yankees - Don't Tread (1992 Warner) <BR>Saigon Kick - Water (1993 Atlantic) <BR>Damn Yankees - self titled (1990 Warner) <BR>Golgotha - Unmaker of Worlds (1990 Progressive) <BR>HUH Metal - various (Morbid Angel, A.C., D.R.I & more 10 tracks) (1995) <BR>Live - Birds of Pray (2003 Radioactive) <BR>Night Ranger - Seven (1998 CMC) <BR>Live - V (2001 Radioactive) <BR>Live - The Distance To Here (1999 Radioactive) <BR>Baton Rouge - Lights Out On The Playground (1991 Eastwest) <BR>BLACK SABBATH 1978 NEVER SAY DIE MADE IN ENGLAND ПЕРЕИЗДАНИЕ!!!!!!!<BR>JOHN NORUM (EUROPE) 1995 ANOTHER DESTINATION ФИРМЕННЫЙ !!!! SPV<BR>JOE LYNN TURNER 2001 SLAM <BR>BRITNY FOX 2003 SPRINGHEAD MOTORSHARK MADE IN EUROPE<BR>MAR1LYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS MADE IN USA<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY MADE IN GERMANY<BR>PRETENDERS 2003 LOOSE SCREW MADE IN GERMANY<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE YOUNG AND THE HOPELESS JAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>GOOD CHARLOTTE 2004 (CD + DVD)THE CRONICLES OF LIFE AND DEATHJAPAN WITH OBI STRIP !!<BR>R.E.M 1994 MONSTER ORIGINAL!!!!!MADE IN USA!!!!!<BR>ROLLINS BAND 1999 LIFETIME<BR>DEF LEPPARD 2002 X <BR>DEF LEPPARD 1998 EUPHORIA <BR>DEF LEPPARD 1996 SLANG <BR>WHITE ZOMBIE 1995 ASTRO GREEP (GRAVITY KILLS DIE KRUPPS)<BR>BLUES EXPLOSION 2004 DAMAGE MADE IN JAPAN<BR>SILVERCHAIR 2002 DIORAMA<BR>SAM MOORE 2002 PLENTY GOOD LOVIN’<BR>THE WILDHEARTS 2004 RIFF AFTER RIFF ФИРМЕННЫЙ MADE IN U.S.A!!!!<BR>WHITE SKULL 2002 THE DARK AGE ФИРМЕННЫЙ MADE IN E.U!!!!!!!!!!<BR>ACCEPT 1982 RESTLESS AND WILD<BR>RENE AUSTIN 2003 SWEET TALK<BR>SEVEN INCH 1995 THAT’S WHAT SHE SAID<BR>GUNS’N’ROSES 1987 LIES<BR>DEEP PURPLE 1973 WHO DO WE THINK WE ARE REMASTERED<BR>DEEP PURPLE 1974 BURN<BR>M.S.G 1980 MICHAEL SCHENKER GROUP<BR>ENUFF Z’NUFF (HARD GLAM/HAIR METAL) 1989 ENUFF Z’NUFF<BR>ENUFF Z’NUFF 1993 ANIMALS WITH HUMAN INTELLEGENCE<BR>PARADISE LOST 2002 SYMBOL OF LIFE<BR>STABBING WESTWARD 1993 UNGOD<BR>BONNIE RAIT 2005 SOULS ALIKE BLUES <BR>STEVE VAI 2005 REAL ILLUSSIONS: REFLECTIONS<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2005 LULLABIES TO PARALYZE<BR>WET WET WET 1997 10<BR>ERASURE 1997 COWBOY<BR>MERCYFUL FATE 1993 IN THE SHADOWS <BR>Electric Boys 1990 - Funk-O-Metal Carpet Ride<BR>Electric Boys 1992 - Groovus Maximus<BR>DAVID LEE ROTH 1998 DLR Band<BR>FIREHOUSE 1998 CATEGORY 5<BR>BON JOVI 1988 NEW JERSEY<BR>BON JOVI 1992 CROSSROAD<BR>SKID ROW 1991 SLAVE TO THE GRIND<BR>WHITE LION 1991 MAIN ATTTRACTION<BR>THUNDER 1992 LAUGHING AT JUDGEMENT DAY<BR>BAD ENGLISH 1991 BACKFLASH<BR>WHITESNAKE 1987 WHITESNAKE<BR>MR.BIG 1991 LEAN INTO IT<BR>ELTON JOHN 1996 THE BIG PICTURE <BR>FAITH NO MORE 1986 WE CARE A LOT<BR>BRYAN ADAMS 1996 ONE DAY LIKE TODAY <BR>TONY CAREY FOR YOU <BR>TONY CAREY STORYVILLE<BR>STATUS QUO 1996 DON'T STOP <BR>RAZORBACK 2004 ANIMAL ANGER<BR>RAZORBACK ( EX Company of snakes) 2005 CRIMINAL JUSTICE<BR>MYSTIC CIRCLE 2003 OPEN THE GATES OF HELL (DARK SATANIC METAL) ФИРМЕННЫЙ !!!!Limited digi pack<BR>PRETTY MAIDS 2002 PLANET PANIC<BR>JACK FROST 2005 WANNADIE SONGS Gothic Doom Metal CD!<BR>HIGHLAND GLORY 2003 FROM THE CRADLE TO THE GRAVE (TRUE EPIC HEAVY METAL)<BR>BLACK ABYSS 2004 ANGELS WEAR BLACK 

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

firehouse 28.03.2007 18:40:
И вдогонку лицуха и полу/псевдо/недолицуха<BR><BR>THERAPY? 2003 HIGH ANXIETY ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 /1999 THE ROBE / BONUS COLLECTION ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TEN(2 CD) 1999 TEN/THE NAME OF THE ROSE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>VIRGO ( MATOS/PAETH) 2001 MY ЛИЦЕНЗИЯ <BR>SPV/ СОЮЗ БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>TALISMAN 1990 TALISMAN ( 2 CD )ЛИЦЕНЗИЯ CD МАКСИМУМ БУКЛЕТ!!!!!!<BR>MEGAHERZ 2005 MEGAHERZ 5 ЛИЦЕНЗИЯ AMG СУПЕРОБЛОЖКА!!!!!<BR>ROUGH SILK 1997 ROOTS OF HATE ЛИЦЕНЗИЯ CD MAX!!!!!<BR>X.Y.Z 2003 A LETTER TO GOD ЛИЦЕНЗИЯ БУКЛЕТ!!!!<BR>JOE LYNN TURNER (RAINBOW /DEEP PURPLE) 2003 JLT (HARD ROCK ) <BR>METALIUM 2000 STATE OF TRIUMPH CHAPTER TWO003 ЛИЦЕНЗИЯ CD MAXIMUM БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR>METALIUM 2002 HERO NATION CHAPTER THREE ЛИЦЕНЗИЯ AMG БУКЛЕТ!!!!!!!!<BR><BR><BR>TONY MACALPINE 2001 CHROMATOCITY <BR>CLAWFINGER 1997 CLAWFINGER МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!!<BR>BLUES BROTHERS 2000 OST <BR>THIN LIZZY 1981 RENEGADE!!!!<BR>THIN LIZZY 1980 CHINATOWN<BR>PAPA ROACH 2000 INFEST <BR>CHEAP TRICK 2003 SPECIAL ONE <BR>KMFDM 2005 MDFMK INDUSTRIAL!!!!<BR>H-BLOCKX 1999 FLY EYES <BR>H-BLOCKX 2004 NO EXCUSES МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 1994 TIME TO MOVE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!!!!!!<BR>H-BLOCKX 2002 GET IN THE RING<BR>(HED) PE 1997 (HED) PE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2002 BLACKOUT МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>(HED) PE 2000 BROKE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 1999 QUEENS OF THE STONE AGE МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2000 R. МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>QUEENS OF THE STONE AGE 2002 SONGS FOR THE DEAF МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!<BR>SEPULTURA 1996 ROOTS БУКЛЕТ!!!<BR>NAILBOMB 1994 POINT BLANK (SEPULTURA) МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>PULP FICTION SOUNDTRACK 1994<BR>THE CULT 2001 BEYOND GOOD AND EVIL БУКЛЕТ!!!!<BR>STAIND 2003 14 SHADES OF GREY БУКЛЕТ!!!!!!<BR>DAVE MATTHEWS BAND 2001 EVERYDAY<BR>US 3 1997 BROADWAY AND 52 ND<BR>GOLDEN EARRING 1999 PARADISE IN DISTRESS<BR>DAVE MATTHEWS BAND 1996 CRUSH<BR>THE BLACK CROWES 1998 BY YOUR SIDE БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!<BR>THE BLACK CROWES 1992 The Southern Harmony And Musical Companion WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 1996 THREE SNAKES AND ONE CHARM WITH BONUS TRACKS БУКЛЕТ!!!<BR>THE BLACK CROWES 2001 LIONS БУКЛЕТ!!!<BR>SOULFLY 2/1 1999/2000 PRIMITIVE/BONUS CD БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>SOULFLY 2004 PROPHECY БУКЛЕТ!!!!<BR>SOULFLY 2/1 1998/1999 SOULFLY/LIVE IN GERMANY VOL I БУКЛЕТ!!!! ЛИЦЕНЗИЯ AGAT!!!<BR>OOMPH 1998 UNREIN МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!<BR>MARILIN MANSON 1995 SMELLS LIKE CHILDREN<BR>MARILYN MANSON 1998 MECHANICAL ANIMALS МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ !!!!!!!!!!!!!<BR>US 3 1993 HAND ON THE TORCH<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 2000 NOWHERE TO HIDE<BR>PRAYING MANTIS (IRON MAIDEN) 1993 A CRY FOR A NEW WORLD<BR>TESTAMENT 1989 PRACTICE WHAT YOU PREACH БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!!!    <BR>LOVERBOY 1987 WILDSIDE<BR>MINISTRY 1999 DARK SIDE OF THE SPOON БУКЛЕТ!!!!!!!!!!!<BR>NINE INCH NAILS 1989 PRETTY HATE MACHINE !!!!!!!!!!!!!<BR>CRIMSON GLORY 1991 STRANGE AND BEAUTIFUL ЛИЦЕНЗИЯ MOFR !!!!!!!!!!!!!<BR>KMFDM 1999 ADIOS<BR>MASTERBOY 1997 SINGLES COLLECTION ( THE BEST)<BR>STAIND 2001 BREAK THE CYCLE<BR>THINK ABOUT MUTATION 1996 HELLRAVER ( METAL INDUSTRIAL)<BR>IGGY POP 2001 BEAT EM UP<BR>HOUSE OF LORDS 1990 SAHARA МНОГОСТРАНИЧНЫЙ БУКЛЕТ!!!!<BR>от 50 рублей <BR>8 906 798 94 39 <BR>ICQ 307824897 

### Новинки СОЮЗа - 2

promoter 10.07.2007 12:53:
По просьбе товарищей, передаю информацию...<BR><BR>Доступны CD в лицензионном исполнении:<BR><BR>BAD RELIGION “Against The Grain” – CD – (Epitaph) – 1990<BR>Гипер-скоростной и в то же время, мелодичный "Against The Grain" (1990) скроен по образу и подобию предыдущей работы BAD RELIGION, "No Control" (1989), ставшей мега-хитом по обе стороны Атлантики – надо ли говорить, что и пробивная сила номеров с "Against The Grain" оказалась весьма и весьма высока? На альбом вошли 16 брызжущих энергией песен, в числе которых - и "21st Century (Digital Boy)", ставшая впоследствии одной из краеугольных композиций в концертной программе группы. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Generator” – CD – (Epitaph) – 1992<BR>На "Generator" (1992) BAD RELIGION зазвучали брутальнее, громче и быстрее, чем когда бы то ни было. Звуковой напор таких композиций, как "Generator", "Only Entertainment", "Atomic Garden" и "No Direction" явно демонстрирует, что BAD RELIGION отнюдь не утратили своего драйва, однако, вместе с тем, "Generator" стал одной из самых мрачных работ группы и задал направление для последующих студийных работ коллектива. Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “New Maps of Hell” – CD – (Epitaph) – 2007<BR>Новые карты ада от главных панк-рок авторитетов Америки! Продюсер пластинки - Grammy Joe Barresi, ранее работавший с Tool и Queens of the Stone Age. Включает провокационный хит-сингл "Honest Goodbye" - историю о жизни Пери Смита, убийцы, чье имя увековечил в романе "В холодной крови" Труман Капоте.<BR><BR>BAD RELIGION “No Control” – CD – (Epitaph) – 1989<BR>На "No Control" (1989) BAD RELIGION удалось сплавить воедино драйвовую оголтелость своих ранних работ и четкую, напористую выверенность зрелых номеров группы, ставшую визитной карточкой BAD RELIGION в 90-е. Благодаря таким номерам, как "Big Bang", "Automatic Man" и "I Want To Conquer The World", эта работа BAD RELIGION заняла весьма почетное место среди самых важных для американского панк-рока альбомов. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Recipe For Hate” – CD – (Epitaph) – 1993<BR>Recipe For Hate (1993) стал самым эклектичным альбомом BAD RELIGION. Эта пластинка стала гражданским манифестом лидеров группы, Грега Граффина и Бретта Гуревича, которые в текстах номеров этой пластинки коснулись, наверное, всех возможных тем, волновавших политически озабоченных американских панков середины 90-х. В записи "Recipe For Hate" в качестве приглашенных музыкантов приняли участие Эдди Ведер (PEARL JAM), Джонетт Наполитано (CONCRETE BLONDE), а также Джон Валь и Крис Багароцци (CLAW HAMMER). <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “Suffer” – CD – (Epitaph) – 1988<BR>Suffer  – третья полноразмерная пластинка BAD RELIGION и первый альбом коллектива, выпущенный после трехлетнего перерыва в творческой деятельности. Перед началом работы над "Suffer" классический состав BAD RELIGION собрался вновь, и не в последнюю очередь благодаря этому такие номера с этой пластинки, как "You Are (The Government)", "Suffer", и "Do What You Want" навечно вошли в алмазный фонд BAD RELIGION, а сам альбом был признан легендарными панк-изданиями "Flipside" и "Maximum Rock'n’ Roll" лучшей пластинкой 1987-го года. <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE<BR><BR>BAD RELIGION “The Empire Strikes First” – CD – (Epitaph) – 2004<BR>The Empire Strikes First (2004) стал одним из самых эмоционально насыщенных альбомов BAD RELIGION за более чем двадцатилетнюю историю коллектива. В отличие от большинства их ровесников, группу нисколько не затронула волна ностальгии по временам их юности, и 2004-й BAD RELIGION встретили как никогда озабоченными текущим моментом – впрочем, могло ли быть по иному в начале XXI-го века с одной из наиболее политически активных американских панк-групп? <BR>Артем ГОЛЕВ, ALIVE

### Новый King Diamond

kerrang 08.12.2007 00:20:
УСА:<BR>Best Hard Rock Performance: <BR>Sweet Sacrifice - Evanescence <BR>The Pretender - Foo Fighters <BR>I Don't Wanna Stop - Ozzy Osbourne <BR>Sick, Sick, Sick - Queens Of The Stone Age <BR>The Pot - Tool <BR><BR>Best Metal Performance: <BR>Nothing Left - As I Lay Dying <BR>Never Ending Hill - King Diamond <BR>Aesthetics Of Hate - Machine Head <BR>Redemption - Shadows Fall <BR>Final Six - Slayer <BR><BR>Best Rock Instrumental Performance: <BR>The Ecstasy Of Gold - Metallica <BR>Malignant Narcissism - Rush <BR>Always With Me, Always With You - Joe Satriani <BR>Once Upon A Time In The West - Bruce Springsteen <BR>The Attitude Song - Steve Vai<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 04.11.2008 17:40:
<U>Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.</U><BR><BR><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002<BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Оюложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>250</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru<BR><BR>Аминь!<BR>

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 27.01.2009 19:20:
Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.<BR><BR><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002<BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Оюложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>250</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

Headcrusher 25.12.2009 15:03:
Продаётся сборник: разные мужчины поют песни ВИА <B>Black Flag</B>.<BR><BR><U><B>Rise Above</B>: 24 <B>Black Flag</B> Songs to Benefit... <I>(Sanctuary rec.)</I> 2002</U><BR><BR>Track listing:<BR> <BR>01. Rise Above - <B>Chuck D, Henry Rollins</B><BR>02. Nervous Breakdown - <B>Keith Morris</B><BR>03. Fix Me - <B>Iggy Pop</B><BR>04. American Waste - <B>Neil Fallon</B> <I>(Clutch)</I><BR>05. I've Had It - <B>Cedric Bixler Zavala</B> <I>(The Mars Volta)</I><BR>06. I've Heard It Before - <B>Jeff Moreira</B> <I>(Poison The Well)</I><BR>07. Room 13 - <B>Corey Taylor</B> <I>(Slipknot)</I><BR>08. Wasted - <B>Exene Cervenka, Henry Rollins</B><BR>09. Jealous Again - <B>Nick Oliveri</B> <I>(Queens Of The Stone Age}</I><BR>10. TV Party - <B>Henry Rollins</B><BR>11. No Values - <B>Hank Williams III</B><BR>12. Gimme Gimme Gimme - <B>Dean Ween</B> <I>(Ween)</I><BR>13. Depression - <B>Casey Chaos</B> <I>(Amen)</I><BR>14. Six Pack - <B>Mike Patton</B><BR>15. Police Story - <B>Ice-T</B><BR>16. Revenge - <B>Tom Araya</B> <I>(Slayer)</I><BR>17. Thirsty and Miserable - <B>Lemmy</B> <I>(Motorhead)</I><BR>18. What I See - <B>Chuck Dukowski</B><BR>19. No More - <B>Tim Armstrong, Lars Frederiksen</B> <I>(Rancid)</I><BR>20. Black Coffee - <B>Henry Rollins</B><BR>21. Slip It In - <B>Henry Rollins, Inger Lorre</B><BR>22. Annihilate This Week - <B>Henry Rollins, Kira Roessler</B><BR>23. My War - <B>Henry Rollins</B><BR>24. Nervous Breakdown - <B>Ryan Adams</B> (live, bonus track)<BR><BR>Обложка:<BR><A HREF="http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg" TARGET="_blank">http://img.photobucket.com/albums/v690/Headcrusher/rise_above.jpg</A><BR><BR>Цена: <B>300</B> руб.<BR><BR>контакт: headcrusher[at]mtu-net.ru

### Продаётся и покупается некоторое количество говнЯшков.

bashmachok 16.02.2010 02:16:
Полный список находится здесь – <A HREF="http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261" TARGET="_blank">http://www.darkside.ru/forum/viewtopic.php?f=7&t=9261</A><BR>Все вопросы задавайте по e-mail – bloodcraving@yandex.ru<BR><BR><B>Новые поступления:</B><BR><BR>CELTIC DANCE - 1997 (2CD) / Covert – 350<BR>(The album includes 26 songs written & performed by the modern masters of Irish Music. <BR>Artists include: Davy Spillane, Eileen Ivers, Andy Irvine, Bill Whelan, Altan, De Dannan, Anuna, Arcady, Seamus Egan, The Bothy Band, Solas, Richard Souther, Stockton’s Wing)<BR><BR>DOMINE – 1999 "Dragonlord (Tales of the Noble Steel)" / Metal Blade -250<BR>EKSESIF – 2004 “Overclocking” / self-release – 100<BR>ELEGEION – 2005 “The Last Moment” / Dark Symphonies – 150 <BR>EXECUTION – 1999 “Eternal Dreams” / Independent – 300<BR>MOURNFUL CONGREGATION – 2005 “The Monad of Creation” / Weird Truth – 250 <BR>NOKTURNEL – 2001 “Fury Unleashed” / Nokturnel Eclipse – 200<BR>QUEENS OF THE STONE AGE - 2002 “Songs for the Deaf” / Interscope -220<BR>SADUS – 1990 “Swallowed in Black” (<B>remastered and re-released 2007</B>) / Displeased – 200<BR>SALEM – 2002 “Collective Demise” / System Shock – 200 <BR>SIGMA - 2000 “S/t” / Atreia -250 <BR>SKYFORGER – 2005 “Semigalls' Warchant”/ Folter – 250<BR>SPEAKERS FOR THE DEAD -2006 “Prey for Murder” / Magna Carta -200<BR>STEEL MAMMOTH - 2007 "Nuclear Barbarians" (mini-CD) / Ektro -150<BR>THE FORSAKEN – 2003 “Traces Of The Past” / Century Media – 400<BR>VANITAS – 2004 “Lichtgestalten” (digipack) / CCP Records – 450<BR><BR> “<B>Отечественный производитель</B>”:<BR><BR>NIGHT MUST FALL – 2005 “Night Must Fall/Funeral of Mankind” / Endless Desperation – 100<BR>POSTHUMOUS BLASPHEMER – 2004 “Putrespermfaction vs Fertiholyzation” / Relics Rec/Monsters – 100<BR>RIGOR MORTIS – 2007 “Vaginal Cutting” / Not Like Most – 100<BR>V/A UNITED COLOURS OF GORE – 2003 “Compilation” / Not Like Most – 100 <BR>РоССия – 2004 “Новое утро” / North Five Records – 100 <BR>ХорСС – 2004 “Нас не остановить” / self-release – 100 <BR>Цирюльня им.Котовского – 2003 “Пивной путч” / Evil Barber – 100<BR><BR><B>Винил:</B><BR><BR><B>Егор Летов и Опизденевшие</B> “Прыг-Скок” – 250 <BR>(винил и вкладыш в хорошем сост., сост-е конверта – среднее)<BR><B>Bunkur</B> – 2004 “Bludgeon” (2LP) / From Beyond Prod. – 650<BR><BR>Также имеется в наличии:<BR>Desecration (UK) - Raping The Corpse (7"EP) 2003 Apocalyptic Empire<BR>Resurrected - Bloodline (7"EP) 1997 Underground Promotion<BR>The Ravenous - Three on a Meathook (10"LP) Red Stream/Displeased

### Новинки 2011

Ghast 20.08.2011 23:46:
Очень неплох новый <B>Red Fang</B>. Для тех, кто носит кожаный шлем, - это нечто среднее между Mastodon и Queens Of The Stone Age. Stoner/Sludge табишь.<BR><BR>Крутое видео на вцен:<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WQPfQvLIseA&feature=feedlik" TARGET="_blank">Red Fang - Wires</A><BR>И еще одно, старенькое, но не могу не поделиться, заряд бодрости обеспечен:))<BR><A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=VufilzHKTqk&feature=relmfu" TARGET="_blank">Red Fang - Prehistoric Dog</A><BR><BR>Кста, один из гитаррер дикоаццке похож на <B>urgammal pionjдr</B>, что лично мне добавляет позитива +7%.

### Любимыэ пестни

vasiyama felix 30.08.2011 18:42:
Хохохо, например<BR>Камераден, а заэбашьте-ка пяток пестен, никогда вам не надоэдающих.<BR><BR>Чочо, понимаю што такиэ топеки тут присутствовали, да и хуй с ними, мне нужны заэбцовыэ старенькиэ трэки от проверенной двадцатки оставшихся пользователей мборды.<BR><BR>И да, мой список например<BR><BR>Iron Maiden - Holy Smoke<BR>Gorefest - Confessions Of A Serial Killer<BR>Depeche Mode - Insight<BR>Pungent Stench - A Small Lunch<BR>Queens Of The Stone Age - In My Head

### какие альбомы ожидаемы в оставшееся время 2012?

vasiyama felix 14.06.2012 05:48:
Queens Of The Stone Age, Soundgarden, Slayer, Metallica, Muse

### Новинки 2013

tem1979версия 3.0 29.05.2013 19:48:
Удивлен, что ни кто пока еще не написал про Anciients&#8206;– Heart Of Oak (2013) Это-ж мега Альбомище!!!!!<BR><BR>Шикарный релиз от канадцев из Квебека  вышел на сд и на двойном виниле ,записанном на 45 скорости .<BR><BR>Label: Season Of Mist &#8206;– SOM 250LP <BR><BR>Format: 2 &#215; Vinyl, 12", 45 RPM, Album, Limited Edition (выходил на голубом -100 копий, 500- Коричневом ,и черном - виниле)<BR><BR>Пресс винильного издания -France <BR><BR>Released: 16 Apr 2013<BR> <BR>послушать тут  <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=WoaJQAgeHFg" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=WoaJQAgeHFg</A> и <A HREF="http://www.youtube.com/watch?v=kVHOuLKH9_Q" TARGET="_blank">http://www.youtube.com/watch?v=kVHOuLKH9_Q</A><BR>Музыка  по жанру   Metal, немного прогрессива аля Opeth (периода Blackwater Park)?немного стоунера, немного от коллектива Mastodon.<BR>Рекомендую к прослушиванию-Очень интересная и сильная работа. На Сд выходил альбом в делюксовском исполнении с 2 бонус треками.<BR>посетить сайт группы тут - <A HREF="http://www.anciients.com/" TARGET="_blank">http://www.anciients.com/</A> <BR>Думаю понравится тем кому нравиться OPETH, MASTODON, KYLESA, BARONESS, QUEENS OF THE STONE AGE, WITCHCRAFT, ELECTRIC WIZARD.

### Новинки 2013

фериксу 21.06.2013 10:41:
Возможно, посетителям этого топика будет интересно (ц)<BR>што вышел новый альбом моих любимых Queens Of The Stone Age, <A HREF="http://rusfolder.com/36670316" TARGET="_blank">НАПРИМЕР</A><BR><BR>"долгожданный" OL  в связи с этим отложэн в сторону на неопределённый срок

### Новинки 2013

Dark 21.06.2013 11:10:
Если много ориента, то качать надо обязательно, потом смаковать, переосмысливать и, при стечении благоприятных факторов, как то - выстраивание планет в ряд, покупать дицк.<BR>Правда, как и Феликс, зацен буду делать попозже с учётом новых Queens of the stone age и Spiritual bEggArs.

### Новинки 2013

Dark 21.06.2013 15:03:
Прослушан Queens of the stone age новый... 1 раз. Нахуй. С таким материалом не то, чтобы на другую планету в летающей тарелке в угаре не полетишь, даже срать в талкан будет лень. Хорошо, что в электронном виде скачано, - удалю безболезненно и забуду.<BR>

